<properties
    pageTitle="與其他類似的 Azure 服務比較 Azure 行動互動"
    description="與其他類似 Azure 服務-HockeyApp、 AppInsights 通知集線器比較 Azure 行動互動"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile" 
    authors="piyushjo" 
    manager="erikre" 
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/19/2016"
    ms.author="piyushjo" />

# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a>與其他類似的 Azure 服務比較 Azure 行動互動

Microsoft Azure 所提供的服務清單，曾展開及有時您可能會想知道如何是 Azure 行動互動不同於其他這項服務，您只要讀取或獲得的資訊。 本文會嘗試清除混淆，並會引導您選擇 Azure 行動互動時最適合您的使用方式。 
 
Azure 行動互動是服務目標特別**的數位的上月 CMOs** ，但無法使用任何**行動應用程式擁有人或 publisher**要增加的使用狀況、 保留和獲利其行動應用程式。 

*則軟體為-的-服務 (SaaS) 使用者互動平台上，提供將應用程式使用狀況，即時使用者分割的資料導向深入資訊，可讓內容注意推入通知和訊息的應用程式。* 

分解此定義，還有也會反白顯示其唯一值提議的下列主要特性︰

1.  **內容注意推入通知和訊息的應用程式**
        
    這是探討的產品-執行目標和個人化的推播通知。 此選項，我們會收集豐富的行為分析資料。 

2.  **將應用程式使用狀況的資料導向深入見解**

    我們提供跨平台 Sdk 收集相關應用程式使用者的行為分析。 附註 （值效能分析） 的字詞行為分析，因為我們焦點放在應用程式使用者如何使用應用程式。 我們收集錯誤、 當機等，但也就不是探討的產品相關的基本效能分析資料。 

3.  **即時使用者分割**

    一旦您已收集應用程式使用者的行為分析資料，我們會讓您將觀眾根據各種不同的參數，並收集資料，您可以執行目標推入行銷活動的區段。 

4.  **軟體為-的-服務 (SaaS):**

    我們已從 Azure 管理入口網站的已最佳化而適合互動，以及檢視應用程式使用者豐富行為的狀況分析和執行行銷活動推入個別的入口網站。 協助您開始沒有時間會針對產品 ！   
 
與這一系列中的差異，以下是我們比較和其他像是類似的 Azure 方案的方式-記事，請參閱未執行的動作功能層級的比較，但會更多的案例為基礎的定義的產品最適合的方法︰
 
1.  [HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/)是 Microsoft 的行動 DevOps 解決方案。 使用，您可以發佈至 beta 測試人員建置、 收集當機資料，並取得使用者意見反應。 也提供更輕鬆地建立部署及工作項目整合 Visual Studio 小組服務。 
    
    以下的焦點會放在 DevOps 及行動應用程式的相關的收集效能分析資料。 您可能會與整合兩個 HockeyApps，而且無法異常行動互動，以及您的應用程式，因為探討的產品即使有一些重疊中收集的資料，請不同，且其協助您達成不同的目標。  

2.  [應用程式的深入見解](../application-insights/app-insights-overview.md)如果您的行動應用程式有伺服器端，然後您會使用應用程式的深入見解監控您的應用程式的網頁伺服器端，但用戶端側行動應用程式，則應使用 HockeyApp。 

3.  [通知集線器](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/)提供精簡，因為您不需要 SDK 整合行動應用程式中，您可以讓您的行動應用程式的 [完全控制和其允許傳送基本標記功能的推入通知服務。 這是很好的任何應用程式的擁有者管小於有關目標及更多傳送/通訊立即為應用程式使用者 （廣播至大型母體） 的資訊。 

    請注意焦點以下傳送具有基本分割功能熾熱快速通知。 

讓我們來看一些情況︰

1.  Tim 是在其中發佈使用者的行動應用程式的 Adventure Works 市集數位行銷小組的一部分。 Tim 的目標是要確保下載其行動應用程式的使用者會繼續使用和常見問題。 此不只是增加應用程式使用者進行購買使用行動應用程式時，與應用程式使用者，也會增加獲利所附加的品牌。 這個 Tim 必須傳送給應用程式的使用者，他們有用，鼓勵他們開啟應用程式，並回到它通常的目標的通知。 這是 Tim 會找到行動互動有幫助。 

2.  Joann 是開發小組 Adventure Works 行動應用程式，並尋找記錄當機，例外狀況的詳細資料，並從應用程式取得效能遙測產品。 這是 Joann 會找到 HockeyApp 有幫助。 Joann 無法在相同的應用程式，以取得最佳的兩整合兩個，她開發人員著重案例 HockeyApp 以及 Tim 的 Azure 行動互動。 

3.  環是 Contoso 新聞網路，她是沒有太多分割的所有使用者中斷新聞通知，一旦觸發新聞通知傳送所有的行動應用程式開發團隊。 這是 Robin 會找到通知集線器有幫助。 在此案例中，可能是不過成熟時行動應用程式，如有要求執行多更豐富的區段，並取得應用程式使用者的行為的詳細資料。 此時，Robin 都必須評估 Azure 行動互動。 
 
重點複習，行動互動的目的不只是想收集分析-不 「 另一個分析產品 microsoft 」。 傳送目標推入通知，為此目標，我們會收集行為分析資料但焦點會保留在傳送推入通知，讓它不會都不會為垃圾郵件，讓最有意義的應用程式使用者。 

如需詳細資訊-查看此[這部短片](mobile-engagement-overview.md)，瞭解行動互動簡而言之。 

