<properties 
   pageTitle="疑難排解指南-推入/達到 azure 行動互動" 
   description="疑難排解使用者互動和通知的問題 Azure 行動互動" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="piyushjo"/>

# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a>疑難排解指南推入和達到問題

以下是可能的問題，您可能會遇到的方式 Azure 行動互動會傳送資訊給您的使用者。
 
## <a name="push-failures"></a>推入失敗

### <a name="issue"></a>問題
- 推入運作 （應用程式，應用程式，或兩者皆不）。

### <a name="causes"></a>原因
- 多次推入失敗會指出的 Azure 行動互動、 範圍或其他進階的功能的 Azure 行動互動並未正確地整合，或升級需要 sdk 修正新的 OS 或裝置平台的已知的問題。
- 測試只在應用程式的推入，只要的應用程式推入到判斷是否有應用程式或的應用程式的問題。
- 測試 UI 和 API 疑難排解步驟，查看有哪些其他錯誤資訊這兩個位置。
- 登出應用程式推入無法運作，除非 sdk 整合抵達和 Azure 行動互動。
- 如果憑證不正確，或使用的產品與開發正確，就不會使用推入 (僅限 iOS)。 (**附註︰** 「 不在應用程式 「 推入通知可能會傳送給 iOS，如果您有兩個開發 （開發），且安全性權杖相關聯您的憑證之後，在同一個裝置上安裝應用程式 （產品） 的產品版本可能無效的 Apple。 若要解決此問題，請解除安裝應用程式的開發和產品版本並重新安裝只在裝置上的一個版本）
- 登出應用程式推入計數是以不同方式處理中不同的平台 （iOS 原生推入已停用的裝置上會顯示於 Android 較少資訊、 API 可以提供推入 stats 比 UI 的詳細資訊）。
- 登出應用程式可以封鎖推入客戶在 OS 層級 （iOS 和 Android 版）。
- 登出應用程式為 Azure 行動互動 ui 上停用，如果不正確，整合，但可能無法自動從 API，就會顯示推入。
- 在應用程式中推入無法運作，除非 sdk 整合抵達和 Azure 行動互動。
- GCM 和 ADM 推入無法運作，除非 Azure 行動互動與特定伺服器整合 sdk (僅限 Android)。
- 在應用程式和應用程式的推入應該測試分別以判斷是否發送或範圍的問題。
- 在 [推入需要應用程式會收到開啟應用程式。
- 在應用程式中推入通常是由選擇加入或選擇不加入應用程式資訊標籤篩選的設定。
- 如果您使用的自訂類別範圍中顯示的應用程式通知，所需遵循正確生命週期的通知，否則通知可能不會清除當使用者解除。
- 如果您沒有結束日期開始活動和裝置接收到的應用程式通知，但不是顯示它，使用者將仍會收到通知下一次登入這個應用程式，即使您手動結束行銷活動的用途。
- 推播 api 問題]，確認您真的執行想要使用的推播 API，而不是達到 API （因為達到 API 使用更頻繁） 您不混淆，「 內容 」 和 「 上線 」 參數。
- 測試您的推入行銷活動與透過 WIFI 和 3g 以利消除網路連線問題可能來源連接兩個裝置。

## <a name="push-testing"></a>推播測試

### <a name="issue"></a>問題
- 推入可以傳送到特定裝置根據裝置識別碼。

### <a name="causes"></a>原因

- 測試裝置不同的每個平台，請設定，但造成事件測試裝置上應用程式中，尋找您的裝置識別碼，在入口網站應該使用所有的平台的尋找您的裝置識別碼。
- 測試裝置與 IDFA 與 IDFV (僅限 iOS) 的運作方式會不同。


## <a name="push-customization"></a>推播自訂

### <a name="issue"></a>問題
- 進階推入內容項目無法使用 （識別證、 撥打、 震動、 圖片、 等）。
- 從 [推入連結無法運作 （不在應用程式，應用程式，到網站、 應用程式中的位置）。
- 推入統計資料會顯示的推入已不傳送給許多人預期 （太多或沒有足夠）。
- 推播重複並收到按兩次。
- 無法註冊測試裝置 Azure 行動互動推入 （使用您自己的 Prod 或開發應用程式）。

### <a name="causes"></a>原因

- 若要連結至應用程式中的特定位置需要 「 類別 」 (僅限 Android)。
- 重新導向至另一個位置的使用者，按一下 [推入通知後的深連結詐騙需要在中建立並管理您的應用程式並不是由行動互動的裝置 OS 直接。 (**附註︰**登出應用程式通知無法連結直接在應用程式搭配 iOS 的位置，他們可以 Android。)
- 外部圖像伺服器需要能夠使用 HTTP 「 GET 」 和 「 向 」 的全貌推入搭配使用 (僅限 Android)。
- 在您的程式碼，您可以開啟鍵盤時，停用 Azure 行動互動代理程式並一旦關閉鍵盤以便鍵盤不會影響您通知 (僅限 iOS) 的外觀，重新啟動 Azure 行動互動代理程式碼。
- 某些項目無法運作測試模擬，但只實數的行銷活動 （識別證、 撥打、 震動、 圖片、 等）。
- 使用 「 測試 「 推入] 按鈕時，會記錄沒有伺服器端的資料。 資料只會為實數推入行銷活動記錄。
- 若要協助找出您的問題，疑難排解︰ 測試、 模擬，及實數行銷活動由於每個運作方式稍有不同。
- 由於行銷活動只會傳遞給使用者 」 的應用程式] 行銷活動執行時 （和其裝置設定接收 「 不在應用程式] 通知的使用者），您 「 在應用程式] 和 [任何時間 」 行銷活動排程要執行的時間長度可以效果傳遞數字。
- Android 和 iOS 如何登出應用程式通知處理之間的差異，讓您難以直接比較您的應用程式的 Android 和 iOS 版本之間的推入統計資料。 Android 提供 OS 層級的通知更多資訊 iOS 一樣。 Android 報表時收到、 按下]，或在通知 center 中，刪除原生通知，但 iOS 不會報告這項資訊，除非時發出通知。 
- 「 推入 」 的數字的不同比不同比 」 傳遞 」 數字，代表連絡行銷活動的 「 在應用程式 」 和 「 不在應用程式] 會以不同方式計算通知主要原因。 「 在應用程式] 通知的處理行動互動，但是 「 不在應用程式] 通知的處理您的裝置 OS 的通知中心。

## <a name="push-targeting"></a>推播目標

### <a name="issue"></a>問題
- 內建的目標不會如預期般運作。
- 選取目標應用程式資訊標籤無法運作正常。
- 針對選取目標地理位置無法運作正常。
- 語言選項運作正常。

### <a name="causes"></a>原因

- 請確定您已上傳透過 Azure 行動互動 UI 或 API 的應用程式資訊標籤。
- 節流推入速度或推入配額應用程式層級，或限制在行銷活動層級的對象可以防止人員接收特定的推入，即使其符合您目標的準則。 
- 設定 [語言] 是不同目標所在國家或地區設定，也會不同於目標根據地理位置基礎電話位置或 GPS 位置上。
- 「 預設語言 」 的訊息會傳送至任何不會有其裝置設定為您指定的其他語言的客戶。


## <a name="push-scheduling"></a>推播排程

### <a name="issue"></a>問題
- 推入排程無法如預期般 （傳送太最早或延遲）。

### <a name="causes"></a>原因

- 時區可以排程，的問題，尤其是使用一般使用者的時區。
- 進階的推入功能可以延遲推入。
- 針對選取目標根據設定 （而非應用程式資訊標記） 可以延遲的電話推入由於 Azure 行動互動可能要從手機即時要求資料，然後再傳送推入。
- 建立不會結束日期的行銷活動推入儲存在裝置上的本機，並顯示下一次開啟應用程式即使手動結束行銷活動。
- 一次啟動一個以上的活動，可能需要較長的時間，瀏覽您的使用者基底 （僅限開始一個活動，一次最大值為 4，也作用中的使用者目標舊的使用者不需掃描嘗試）。
- 如果您使用的 「 略過對象，推入便會傳送到使用者透過 API 」 選項達到行銷活動的 「 活動 」 區段中不會自動傳送行銷活動，您必須透過達到 API 手動傳送。
- 如果您使用的自訂類別範圍中顯示的應用程式通知，所需遵循正確生命週期的通知，否則通知可能不會清除當使用者解除。

 
