<properties
    pageTitle="準備資料的增強型工作電腦學習 |Microsoft Azure"
    description="預先處理程序，並清除準備電腦學習的資料。"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016" 
    ms.author="bradsev" />


# <a name="tasks-to-prepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a>準備資料的增強型工作電腦學習

預先處理和清除資料是重要工作，通常必須進行資料集可以有效地使用的電腦學習。 從原始資料經常雜訊，並且不穩定及可能會遺失值。 使用資料模型的可能會產生誤導的結果。 這些工作屬於小組資料科學程序 (TDSP)，然後通常是依照初始探索用來探索及規劃測試處理程序所需的資料集。 如需 TDSP 程序的詳細指示，請參閱在[小組資料科學程序](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/)中所述的步驟。

測試處理和清理工作，例如資料探索工作，可以執行中各種不同的環境，例如 SQL 登錄區或 Azure 電腦學習 Studio 中，並使用不同的工具和語言，例如 R 或 Python，視您的資料儲存的位置和格式的方式。 由於 TDSP 是反覆運算性質，這些工作可能需要在各種步驟程序的工作流程中的位置。

本文說明各種資料處理概念與可以進行之前或之後將 Azure 電腦學習 ingesting 資料的工作。

如需資料探索和測試處理 Azure 電腦學習 studio 內完成的範例，請參閱[預先處理 Azure 電腦學習 Studio 中的資料](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/)影片。


## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a>為什麼預先處理，並讓資料更簡潔嗎？

來自各種來源收集真實資料與程序，而且可能包含異常或損毀的資料入侵資料集的品質。 發生的一般資料品質問題包括︰

* **完整**︰ 資料缺少屬性或包含遺漏的值。
* **Noisy**︰ 的資料包含錯誤記錄或範數。
* **不一致**︰ 的資料包含衝突記錄或差異。

品質資料是品質預測模型的必要條件。 若要避免發生 「 回收中查看回收 」 及改善資料品質並因此模型效能，請務必來進行資料狀況螢幕最早找出資料問題，並決定的對應資料處理和清理的步驟。

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a>使用某些一般資料狀況畫面是什麼？

我們可以檢查資料品質一般檢查︰

* **記錄**數目。
* **屬性**（或**功能**） 的數字。
* 屬性的**資料類型**（nominal、 序數，或連續）。
* **遺失值**的數目。
* 資料的**格式正確性**。
    * 如果資料是在 TSV 或 CSV 中，核取的資料行分隔符號和行分隔符號一定正確分隔欄和列。
    * 如果資料是儲存為 HTML 或 XML 格式，請檢查是否資料的正確性根據其個別的標準。
    * 剖析也可能需要才能從半結構化或非結構化資料擷取結構化的資訊。
* **不一致的資料記錄中**。 核取 [允許值的範圍。 例如︰ 如果的資料包含學生科目，核取科目在指定的範圍，如果說出 0 ~ 4。

當您找到的資料問題時，**處理步驟**所需的通常包含清理遺漏值、 資料正常化、 分隔文字處理移除及/或取代內嵌的字元，這可能會影響資料對齊方式、 混合的資料類型的共同欄位和其他人。

**Azure 電腦學習使用正確的表格式資料**。  如果資料是以列表方式，可以直接與電腦學習 Studio 中 Azure 電腦學習執行預先處理資料。  如果資料不在表格式表單中，其位於 XML，假設是剖析可能需要才能將資料轉換成表格格式。  

## <a name="what-are-some-of-the-major-tasks-in-data-pre-processing"></a>有哪些中預先處理資料的主要工作？

* **清除資料**︰ 填入或遺漏的值，偵測並移除雜訊資料和範數。
* **資料轉換**︰ 將以減少的維度與噪音的資料正常化。
* **資料縮減**︰ 範例資料記錄或更容易資料處理的屬性。
* **資料隨意**︰ 與某些電腦學習方法轉換分類的屬性，以便於使用的連續的屬性。
* **清除文字**︰ 移除可能會導致資料對齊的內嵌的字元的內嵌的索引標籤中 tab 字元分隔的資料檔案，例如內嵌記錄等可能會中斷的新行。

以下各節詳細說明某些資料處理步驟。

## <a name="how-to-deal-with-missing-values"></a>如何處理遺漏值？

若要處理遺漏的值，最好先識別問題更容易處理遺漏的值的原因。 一般缺少值處理方法如下︰

* **刪除**︰ 移除遺失值的記錄
* **Dummy 替代**︰ 遺漏的值取代為空值，︰ 例如，_未知_分類或 0 的數值。
* **意義替代**︰ 如果遺失資料是數字，遺漏的值取代平均值。
* **常用的替代**︰ 如果遺失的資料分類，遺漏的值取代最常見的項目
* **迴歸替代**︰ 使用迴歸分析方法來迴歸值取代遺失的值。  

## <a name="how-to-normalize-data"></a>如何將資料正常化？

資料正常化重新調整數值，指定的範圍。 常用的資料正常化的方法如下︰

* **最小最大的正規化**︰ 直線轉換為範圍的資料，例如介於 0 到 1，0 到最大值為 1 進行縮放最小值。
* **Z 分數正規化**︰ 根據平均值和標準差的資料不按比例縮放︰ 除以標準差的資料與平均值之間的差異。
* **小數位數的縮放比例**︰ 不按比例縮放移動小數點的屬性值的資料。  

## <a name="how-to-discretize-data"></a>如何分隔資料？

可以 discretized 資料，nominal 屬性或間隔轉換連續的值。 以下是這麼做的一些方法︰

* **等寬度 Binning**︰ 分成相同的大小，N 群組中的屬性的所有可能值的範圍並指派 bin 數字的落在回收筒] 中的值。
* **等高 Binning**︰ 分成屬性的所有可能值的範圍 N 群組，每個包含數相同的執行個體，然後 bin 數字指定的值落在回收筒] 中。  

## <a name="how-to-reduce-data"></a>如何縮減資料？

若要縮小資料更容易處理的資料的各種方法有。 根據資料大小和網域，可以套用下列方法︰

* **記錄範例**︰ 範例資料記錄，並僅從資料中選擇 [代表子集合。
* **屬性範例**︰ 從資料選取最重要的屬性的子集。  
* **彙總**︰ 分成群組中的資料，並儲存每個群組的數字。 若要縮小資料的每月營收，例如彙總餐廳鏈結過去 20 年的每日的營收數字。  

## <a name="how-to-clean-text-data"></a>若要清除文字資料的方式？

**表格式資料中的文字欄位**可能包括影響欄對齊方式及/或記錄邊界的字元。 例如，在 tab 字元分隔檔案原因欄對齊，內嵌索引標籤，然後內嵌換行字元會中斷記錄的線條。 不正確的文字編碼方式處理撰寫讀取文字會導致資訊遺失，無意間的無法辨識的字元，例如設為 null，並可能剖析也會影響文字。 可能會需要以清除適當的對齊方式及/或非結構化或半結構化文字資料解壓縮結構化資料的文字欄位小心，因為剖析和編輯。

**資料瀏覽**提供將資料的最早的檢視。 數字的資料問題可在此步驟中發現和對應的方法可以套用至解決這些問題。  請務必提出問題，例如問題的來源，以及如何問題可能會採用了。 這也可協助您決定要採取以解決資料處理步驟。 一個打算衍生自資料深入見解的類型也可以用於排列資料處理工作的優先順序。

## <a name="references"></a>參照

>*資料採礦︰ 概念和技術*，第三個版本，Morgan Kaufmann 2011 Jiawei 韓文、 Micheline 坎伯 ‧ 及 Jian Pei
