<properties
    pageTitle="Cortana 智慧池常見問題集 |Microsoft Azure"
    description="常見問題集 Microsoft Cortana 智慧池。"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="hning86"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/06/2016"
    ms.author="haining;chlovel;garye"/>

# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a>Microsoft Cortana 智慧池常見問題集

**什麼是 Cortana 智慧池？**

Microsoft 宣佈使用 Cortana 智慧池。 Cortana 智慧池可讓我們來共同解決的一些全球規模最複雜資料科學問題統一資料愛好者全域社群。 Cortana 智慧池允許資料應運而生世界競爭和建置高度且智慧資料科學模型。 我們主控的池根據所做公開第一次的唯一資料集。 參與者可以 win 報酬，或取得透過我們上方的 10 公用 leaderboard 辨識。 請到[這裡](http://aka.ms/CIComp)來存取池首頁。

**Microsoft 頻率發行新池？**

我們將會啟動 1st 派對 Microsoft 擁有的池定期，約每 8 12 個星期。 

**位置相關資料科學要求的一般問題？**

請使用[Microsoft Azure 電腦學習論壇，在](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning)我們。

**我要如何輸入競賽？**

存取池首頁，透過 Cortana 智慧圖庫。 此頁面包含所有池執行。 每個競賽會有的詳細指示及參與規則、 獎項，以及其註冊] 頁面上的持續時間。 請到[這裡](http://aka.ms/CIComp)來存取池首頁。  

1. 尋找您想要加入 Cortana 智慧圖庫中，閱讀所有指示和監看式教學課程影片，然後都按一下 [」 輸入競賽 」] 按鈕，將入門實驗複製到現有的 Azure 電腦學習工作區競爭。 如果您還沒有存取工作區，您必須建立一個事先。 執行入門實驗、 觀察效能度量，然後使用您的創意改善模型的效能。 您可能會花大部分您在此步驟中的時間。   

2. 建立預測的實驗登出入門實驗訓練的模型。 然後謹慎調整輸入與輸出結構描述，以確保其符合競賽文件中所指定之需求的 web 服務。 教學課程的文件通常會有詳細說明如何完成這項工作的指示。 如果有的話，您也可以觀看教學課程影片。   

3. 部署登出預測實驗 web 服務。 測試您的 web 服務使用 [測試] 按鈕或自動為您建立的 Excel 範本，以確保其運作正常。   

4. 送出您的 web 服務為競賽項目，並查看您的公用分數，在 [Cortana 智慧庫競賽頁面上。 如果您要納入 leaderboard 慶祝 ！  
成功提交項目之後，您可以移回複製入門實驗中，請重複，及更新預測實驗、 更新 web 服務，並送出的新項目。   

**我可以使用開啟來源工具參與這些池嗎？**

競賽參與者運用 Azure 電腦學習 Studio，雲端服務中 Cortana 智慧套件開發的資料科學模型，並建立競賽送出的項目。 建構電腦學習實驗毫升 Studio 不只提供的圖形使用者介面，您也可以將自己 R 及/或 Python 指令碼的原生執行。 R 和 Python 毫升 Studio 執行階段隨附豐富的開啟來源 R/Python 套件，而且您可以將您自己的封包匯入以及實驗的一部分。 毫升 Studio 也是您可以執行空閒樣式資料瀏覽的內建 JuPyteR 筆記本服務。 當然，您永遠可以下載競爭中使用的資料集及探索其在您偏好使用的工具毫升 Studio 以外。 

**我需要，輸入資料科學家？**

[否]。 事實上，我們鼓勵資料愛好者這些好奇資料科學與其他 aspiring 資料科學家輸入我們競賽。 我們已設計允許競爭每個人的支援文件。 我們的目標對象為︰

* 資料開發人員、 資料科學家、 BI 及分析專業人員︰ 者會負責產生資料和分析資料的內容，其他人使用。

* 資料監管︰ 那些人有資料、 其代表的意義，與適用於如何與哪的知識。

* 學生與研究︰ 那些人會學習並取得資料與相關技術透過學術程式大學或參與者的大規模開啟線上課程 (MOOCs)


**可以輸入與同事團隊？**

競賽平台目前不支援小組參與。 每一個競賽項目連結至單一使用者身分識別。 

**我需要支付參與競賽？**

池可以自由加入。 此項目，不過，必須有權存取參與 Azure 電腦學習工作區。 您可以建立可用的工作區沒有信用卡只要記錄以正確的 Microsoft 帳戶或 Office 365 帳戶。 如果您已是 Azure 或 Cortana 智慧套件客戶，您可以建立及使用標準底下同一份 Azure 訂閱工作區。 如果您想要購買 Azure 訂閱您可以前往 [此處] (https://azure.microsoft.com/pricing)。 請注意，以建構實驗使用標準工作區時，會套用的標準工資率。 請參閱 Azure 電腦學習價格資訊[以下](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/)。 

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

**公用與私人分數是什麼？**

在大部分池，您會發現您會收到您通常在 10-20 分鐘內進行，每個送出公用分數。 但競爭結束後，您會收到私人的成績用於最終的排名。 以下是會發生什麼情況︰

* 整個資料集用於競爭隨機分割與 stratification 訓練和測試 （剩餘） 的資料。 若要確保一致的訓練與測試資料中的標籤散佈被 stratified 隨機分割。
 
* 訓練資料是上傳並提供給您的資料匯入模組設定入門實驗的一部分。

* 公用與私人測試資料，使用相同的 stratification 進一步分成測試資料。

* 公用測試資料用於計分初始輪。 結果指公用分數，您看到的內容在您提交的記錄中送出項目。 提交每個項目計算這個分數。 這個公用分數用來排列您的公用 leaderboard。

* 私人測試資料用於最終計分競爭結束後。 這被指私人分數。 

* 每個參與者，固定的數字，可能會因競爭，之間您具有最高公用成績的項目會自動選取輸入私人計分 round。 具有最高分數私人的項目，然後已輸入最終的排名，最後取決於獎金優勝隊伍。  

**客戶可以裝載在我們的平台上競賽嗎？**

歡迎 3rd 廠商組織合作夥伴與我們和裝載在我們的平台上的公開及私密金鑰池。 我們有競賽登入小組快樂討論這類池的登入程序的人員。  請連絡 [與我們連絡[compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com)如需詳細資訊。 

**送出限制是什麼？**

一般競賽可能會限制您可以在 24 小時制範圍內 (UTC 時間 00:00:00 到 23:59:59) 內送出的項目數] 及 [項目，您可以透過競爭的持續時間提交的總數選擇。 超過限制時，您會收到適當的錯誤訊息。 

**如果我 win 競賽，會發生什麼情況？**

Microsoft 會驗證的私人 leaderboard，結果，然後我們會與您連絡。 請確定您的電子郵件地址，您的使用者設定檔中是最新狀態。

**如何將會取得獎金如果我 win 競賽？**

如果您是競賽輸贏時，您必須登入的資格、 授權，並從發行宣告。 此表單 reiterates 競賽規則。 填寫表單時，適用於美國稅 W-9 或表單 W 8BEN 如果不是美國納稅人要優勝隊伍。 我們會使用他們的註冊電子郵件，請所有優勝隊伍連絡報酬資金程序的一部分。 請參閱我們的[條款與條件](http://aka.ms/comptermsandconditions)如需詳細資料。

**如果一個以上的項目會收到相同的成績嗎？**

提交是繫結分隔。 送出之前的項目 outranks 稍後再提交的項目。

**我可以參與使用來賓工作區嗎？**

[否]。 若要參與，您必須使用免費或標準的工作區。 您可以開啟競賽入門實驗來賓工作區中。 但您無法建立送出的有效項目。 

**我可以參與使用任何 Azure 區域中的工作區嗎？**

目前競賽平台只會支援提交的項目從工作區中央美國 Azure 南部地區。 在 [美國中部南部，live 所有可用的工作區。 但如果您選擇使用標準工作區，請確定它放在中央美國 Azure 南部地區。 否則提交就會失敗。 

**我們將使用者的池解決方案/項目嗎？**

僅供評估之用來識別獲勝解決方案保留使用者項目。 請參閱我們的[條款與條件](http://aka.ms/comptermsandconditions)如需詳細資訊。
