<properties
    pageTitle="管理 Web 服務使用 Azure 電腦學習 Web Serivces 入口網站 |Microsoft Azure"
    description="管理存取權 Azure 電腦學習工作區，並部署及管理毫升 API web 服務"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="vDonGlover"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="v-donglo"/>


# <a name="manage-a-web-service-using-the-azure-machine-learning-web-services-portal"></a>管理 Web 服務使用 Azure 機器學習 Web 服務入口網站

您可以管理您的電腦學習新和使用 Microsoft Azure 機器學習 Web 服務入口網站的標準 Web 服務。 傳統的 Web 服務和新的 Web 服務會根據不同的基礎技術，因為您會有每一個稍有不同的管理功能。

在電腦學習 Web 服務入口網站中，您可以︰

- 監視使用 web 服務的方式。
- 設定描述，更新索引鍵的 web 服務 （僅限新增），更新索引鍵 （新增只），啟用記錄，您儲存帳戶並啟用或停用範例資料。
- 刪除 web 服務。
- 建立、 刪除或更新帳單方案 （僅限新增）。
- 新增及刪除端點 （僅限傳統）

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="manage-new-web-services"></a>管理新的 Web 服務

管理新的 Web 服務︰

1.  使用您的 Microsoft Azure 帳戶的[Microsoft Azure 機器學習 Web 服務](https://services.azureml.net/quickstart)入口網站登入-使用與 Azure 訂閱相關聯的帳戶。
2.  在功能表中，按一下 [ **Web 服務**]。

隨後便會顯示您的訂閱已部署 Web 服務的清單。 

若要管理 Web 服務，按一下 [Web 服務]。 從 [Web 服務] 頁面中，您可以︰

- 按一下 [管理 web 服務]。
- 按一下 [帳單計劃 web 服務的更新]。
- 刪除 web 服務。
- 複製 web 服務，並將其部署到另一個區域。

當您按一下 web 服務時，會開啟 [web 服務快速入門] 頁面。 Web 服務快速入門網頁具有兩個可讓您管理您的 web 服務的功能表選項︰

- **儀表板**-可讓您檢視 Web 服務使用方式。
- **設定**-可讓您新增說明文字、 更新儲存帳戶相關聯的 Web 服務的索引鍵和啟用或停用範例資料。

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a>監視使用 web 服務的方式 ###

按一下 [**儀表板**] 索引標籤。

從儀表板，您可以檢視一段時間的整體 Web 服務使用方式。 您可以選取要檢視的使用圖表右上角的 [期間] 下拉式清單] 功能表的期間。 儀表板顯示下列資訊︰

- **要求透過時間**會顯示在選定的時間週期要求的數字的步驟圖形。 它可協助您識別如果您遇到特殊圖文集的使用方式。
- **要求回應邀請**會顯示在選定的時間週期並多少人無法收到服務的要求回應呼叫總數。
- **平均要求回應計算時間**會顯示所需執行收到的要求的時間的平均值。
- **批次要求**會顯示在選定的時間週期並多少人無法收到服務的批次要求總數。
- **平均工作延遲**會顯示所需執行收到的要求的時間的平均值。
- **錯誤**會顯示彙總的已發生錯誤的 web 服務的電話。
- **服務成本**會顯示服務相關聯的帳單計劃的費用。

### <a name="configuring-the-web-service"></a>設定 web 服務 ###

按一下 [**設定**] 功能表選項。

您可以更新下列屬性︰

* **描述**可讓您輸入的 Web 服務的描述。
* **標題**可讓您輸入的 Web 服務的標題
* **索引鍵**可讓您旋轉主要和次要 API 索引鍵。
* **儲存帳戶金鑰]**可以讓您更新儲存帳戶變更 Web 服務相關聯的金鑰。 
* **啟用的範例資料**，可讓您提供可用來測試要求回應服務的範例資料。 如果您在電腦學習 Studio 建立 web 服務的範例資料是來自資料您用來訓練模型。 如果您以程式設計方式建立的服務，資料會從您提供 JSON 套件的一部分的範例資料。

### <a name="managing-billing-plans"></a>管理帳單的計劃 ###

按一下 [從 web 服務快速入門] 頁面上的 [**方案**] 功能表選項。 您也可以按一下 [管理該計劃與特定的 Web 服務相關聯的方案。

* **新增**可讓您建立新的方案。
* **新增或移除計劃執行個體**」 可讓您將 「 「 若要新增容量現有的計劃。
* **升級/降級**可讓您將 「 」 現有的計劃来新增的容量。
* **刪除**可讓您刪除計劃。

按一下 [若要檢視其儀表板的計劃]。 儀表板可讓您快照 」 或 「 計劃的使用方式在所選的一段時間。 若要選取期間，若要檢視，請按一下 [**期間**] 下拉式清單，在右上角的儀表板。 

規劃儀表板提供下列資訊︰

* **計劃描述**會顯示成本與容量計劃相關聯的相關資訊。
* 交易與計算已付費的計劃的數目，顯示**計劃使用方式**。
* **Web 服務**會顯示使用此計劃的 Web 服務的數目。
* **頂端 Web 服務的來電**顯示正在方案的付費的呼叫的前四個 Web 服務。
* **頂端 Web 服務，來計算小時**會顯示使用的針對計劃要支付的計算資源的前四個 Web 服務。

## <a name="manage-classic-web-services"></a>管理傳統的 Web 服務

> [AZURE.NOTE] 本節中的程序會相關管理傳統 web 服務，透過 Azure 機器學習 Web 服務入口網站。 管理透過機器學習 Studio 和 Azure 傳統入口網站的標準 Web 服務的詳細資訊，請參閱[管理 Azure 電腦學習工作區](machine-learning-manage-workspace.md)。

管理您的傳統的 Web 服務︰

1.  使用您的 Microsoft Azure 帳戶的[Microsoft Azure 機器學習 Web 服務](https://services.azureml.net/quickstart)入口網站登入-使用與 Azure 訂閱相關聯的帳戶。
2.  在功能表中，按一下 [**傳統的 Web 服務**]。

若要管理傳統的 Web 服務，按一下 [**傳統的 Web 服務**]。 從 [傳統的 Web 服務] 頁面中，您可以︰

- 按一下 [web 服務] 來檢視相關聯的結束點]。
- 刪除 web 服務。

當您管理傳統的 Web 服務時時，請您管理每個端點分別。 當您按一下 [Web 服務] 頁面中的 web 服務時，會開啟端點與服務相關的清單。 

在 [傳統的 Web 服務結束點] 頁面中，您可以新增和刪除端點服務。 如需有關新增端點的詳細資訊，請參閱[建立結束點](machine-learning-create-endpoint.md)。

按一下以開啟 [web 服務快速入門] 頁面的結束點。 在 [快速入門] 頁面上有兩個可讓您管理您的 web 服務的功能表選項︰

- **儀表板**-可讓您檢視 Web 服務使用方式。
- **設定**-可讓您新增說明文字，請開啟和關閉更新儲存空間的金鑰帳戶相關聯的 Web 服務，並啟用及停用範例資料，請開啟錯誤記錄。

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a>監視使用 web 服務的方式 ###

按一下 [**儀表板**] 索引標籤。

從儀表板，您可以檢視一段時間的整體 Web 服務使用方式。 您可以選取要檢視的使用圖表右上角的 [期間] 下拉式清單] 功能表的期間。 儀表板顯示下列資訊︰

- **要求透過時間**會顯示在選定的時間週期要求的數字的步驟圖形。 它可協助您識別如果您遇到特殊圖文集的使用方式。
- **要求回應邀請**會顯示在選定的時間週期並多少人無法收到服務的要求回應呼叫總數。
- **平均要求回應計算時間**會顯示所需執行收到的要求的時間的平均值。
- **批次要求**會顯示在選定的時間週期並多少人無法收到服務的批次要求總數。
- **平均工作延遲**會顯示所需執行收到的要求的時間的平均值。
- **錯誤**會顯示彙總的已發生錯誤的 web 服務的電話。
- **服務成本**會顯示服務相關聯的帳單計劃的費用。

### <a name="configuring-the-web-service"></a>設定 web 服務 ###

按一下 [**設定**] 功能表選項。

您可以更新下列屬性︰

* **描述**可讓您輸入的 Web 服務的描述。 描述會成為必填的欄位。
* **記錄**可讓您以啟用或停用登入端點的錯誤。 如需記錄的詳細資訊，請參閱啟用[電腦學習 web 服務的記錄](machine-learning-web-services-logging.md)。
* **啟用的範例資料**，可讓您提供可用來測試要求回應服務的範例資料。 如果您在電腦學習 Studio 建立 web 服務的範例資料是來自資料您用來訓練模型。 如果您以程式設計方式建立的服務，資料會從您提供 JSON 套件的一部分的範例資料。

## <a name="grant-or-suspend-access-to-web-services-for-users-in-the-portal"></a>授與或暫停在入口網站的存取權的使用者的 Web 服務

使用 Azure 傳統入口網站，您可以在簡報中允許或拒絕特定的使用者存取。

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a>新的 Web 服務之使用者的存取權

若要讓其他使用者使用 Web 服務 Azure 機器學習 Web 服務入口網站中，您必須將其新增共同管理員為您 Azure 的訂閱。

使用您的 Microsoft Azure 帳戶[Azure 傳統入口網站](https://manage.windowsazure.com/)登入-使用與 Azure 訂閱相關聯的帳戶。

1. 在功能窗格] 中按一下 [**設定**]，然後按一下 [**管理員**]。
2. 在視窗底部，按一下 [**新增**]。 
3. 在 [新增的共同管理員] 對話方塊中，輸入您想要新增為共同管理員]，然後選取 [您想要共同的系統管理員，以存取訂閱人員的電子郵件地址。
4. 按一下 [**儲存**]。

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a>傳統的 Web 服務之使用者的存取權

管理工作區︰

使用您的 Microsoft Azure 帳戶[Azure 傳統入口網站](https://manage.windowsazure.com/)登入-使用與 Azure 訂閱相關聯的帳戶。

1. 在 Microsoft Azure 服務面板中，按一下 [**電腦學習**]。
1. 按一下您想要管理的工作區。
1. 按一下 [**設定**] 索引標籤。

從 [設定] 索引標籤中，您可以暫停存取電腦學習區按一下 [**拒絕**]。 使用者將無法在電腦學習 Studio 中開啟工作區。 若要還原 access，按一下 [**允許**]。

以特定的使用者︰

若要管理有權存取電腦學習 Studio 中的工作區的其他帳戶，請按一下**登入毫升 Studio** **儀表板**] 索引標籤中。 這會電腦學習 Studio 中開啟工作區。 從這裡開始，按一下 [**設定**] 索引標籤，然後**使用者**。 您可以按一下**[邀請更多使用者**授權讓使用者存取工作區中，或選取使用者，然後按一下 [**移除**]。

> [AZURE.NOTE] **登入毫升 Studio**連結會開啟電腦學習 Studio 中使用目前登入 Microsoft 帳戶。 您用來建立工作區登入 Azure 傳統的入口網站的 Microsoft 帳戶自動沒有開啟該工作區的權限。 若要開啟工作區，您必須登入 Microsoft 帳戶所定義的工作區中，擁有者，或您要接收邀請加入工作區擁有者。
