<properties
    pageTitle="偵測到的 Azure Active Directory 身分識別保護風險事件類型 |Microsoft Azure"
    description="本主題提供詳細的說明風險事件的可用類型中 Azure Active Directory 身分識別保護"
    services="active-directory"
    keywords="azure active directory 身分識別保護]，[管理應用程式、 安全性、 風險、 風險層級、 弱點、 安全性原則的雲端應用程式探索"
    documentationCenter=""
    authors="MarkusVi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/27/2016"
    ms.author="markvi"/>

#<a name="types-of-risk-events-detected-by-azure-active-directory-identity-protection"></a>偵測到的 Azure Active Directory 身分識別保護風險事件的類型 

Azure Active Directory 身分識別保護，請在風險事件是事件的︰

- 已標示為可疑郵件

- 表示的身分識別可能已經修改。 

本主題提供可用的風險事件類型的詳細的概觀。


## <a name="leaked-credentials"></a>遺漏的認證

遺漏的認證，您可以找到 Microsoft 安全性研究人員所深網頁版中張貼公開。 這些認證通常會找到以純文字。 Azure AD 認證，針對已這些和相符項目時，其報告為 「 Leaked 認證 」 身分識別保護。

遺漏風險事件會被歸類為 「 高 」 的嚴重性風險事件的認證，因為他們提供使用者名稱和密碼是才能攻擊清楚的指示。

## <a name="impossible-travel-to-atypical-locations"></a>無法執行旅遊典型的位置

將這個風險事件類型識別兩個登增益集針對遠距的位置，其中的位置中至少一個也可能典型的使用者，指定過去的行為。 此外，兩個登增益集之間的時間小於，從第一個位置移動到不同的使用者會使用相同的認證，第二個使用者可能需要花的時間。 

會忽略明顯 「*誤判*」 理解旅遊條件，例如 Vpn 及定期由其他使用者在組織中的位置來作為此電腦學習演算法。  系統會有初始學習一段期間，學習新使用者的登入問題的 14 天。

無法執行旅遊通常是很好的指標，駭客是無法順利登入。 不過，使用的是新的裝置，或使用 VPN，通常是不是由組織中其他使用者在移動中使用者時，可能會發生 false 正數。 False 正數的另一個來源是應用程式會正確為用戶端 IPs，可能會提供外觀通過伺服器 IPs 的簽署增益集存放記錄從該應用程式位置的後端的資料中心的位置 （通常是的 Microsoft 資料中心時，可能會讓簽署增益集取得的外觀將 microsoft 擁有 IP 位址）。 當做這些 false 正數，此風險事件的風險層級會為 「**中**」。

##<a name="sign-ins-from-infected-devices"></a>從受感染的裝置登增益集。

將這個風險事件類型識別符號增益集從感染惡意程式碼，主動通訊與傀儡伺服器已知的裝置。 這會決定相關聯的 IP 位址已親朋好友傀儡伺服器對使用者的裝置的 IP 位址。 

此風險事件識別不使用者裝置的 IP 位址。 如果有多個裝置位於單一的 IP 位址，只是某些是由和控制傀儡網路登增益集來自其他裝置我觸發程序此事件非必要，已分類為 「**低**」 這個風險事件的原因。  

我們建議您連絡使用者，並瀏覽所有使用者的裝置。 您也可在使用者的個人裝置感染，，或提到的其他人所使用的是受感染的裝置從相同的 IP 位址與使用者。 受感染的裝置通常會受到惡意程式碼的防毒軟體尚未識別，您也可能以不正確的使用者習慣造成感染的裝置。

如需有關如何將地址惡意軟體的感染的詳細資訊，請參閱[惡意程式碼防護中心](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=335773&clcid=0x409)。


## <a name="sign-ins-from-anonymous-ip-addresses"></a>從匿名 IP 位址登增益集。

將這個風險事件類型識別有從已被識別為匿名 proxy IP 位址的 IP 位址順利登入的使用者。 想要隱藏其裝置的 IP 位址，並可用於惡意的人會使用這些 proxy。

我們建議您立即連絡使用者，以確認是否已使用匿名 IP 位址。 將這個風險事件類型的風險層級是 「**中**」，因為本身匿名 IP 不強式表示帳戶洩漏。

## <a name="sign-ins-from-ip-addresses-with-suspicious-activity"></a>從 [IP 位址可疑的活動登增益集。

將這個風險事件類型識別從高失敗次數登入看到，跨多個使用者帳戶，在一段時間的 IP 位址。 這符合攻擊者，用的 IP 位址的流量模式，帳戶不是已或即將受到強式標記。 這是學習忽略明顯 」*false 測*」，例如定期組織中其他使用者所用的 IP 位址演算法的電腦。  系統沒有 14 天的初始學習期間，它會學習登入的行為的新使用者和新的租用戶。

我們建議您連絡使用者驗證是否他們是登入從已標示為可疑郵件的 IP 位址。 此事件類型的風險層級是 「**中**」，因為有多個裝置可能前相同的 IP 位址，而只包含一些可能負責可疑的活動。 


## <a name="sign-in-from-unfamiliar-locations"></a>登入從熟悉的位置

將這個風險事件類型是根據過去的登入位置的即時登入評估機制 (IP、 緯度 / 經度和 ASN) 來決定新 / 不熟悉的位置。 系統會儲存先前的使用者使用的位置的相關資訊，並根據下列 「 熟悉 」 的位置。 風險即使當觸發的登入，就會發生的位置，還不熟悉的位置清單中。 系統會有初始學習一段期間它不會標示為不熟悉位置的任何新位置的 14 天。 此外，系統也會忽略登增益集從熟悉的、 裝置與位置的地理位置靠近熟悉的位置。 <br>
不熟悉位置可以提供強式的指示，攻擊可以嘗試使用竊取身分識別。 當使用者出差，試用新的裝置，或使用新的 VPN 時，可能會發生 false 正數。 這些誤判當做此事件類型的風險層級會為 「**中**」。


## <a name="azure-ad-anomalous-activity-reports"></a>Azure AD 異常活動報表

這些風險事件部分已可透過 Azure 入口網站中的 Azure AD 異常活動報表。 下表列出各種風險事件類型以及相對應的**Azure AD 異常活動**報表。 Microsoft 會繼續投入這項空格，以及不斷地改善的現有風險事件偵測正確性，並將新的風險事件類型新增當前的方案中。 



| 身分識別保護風險事件類型 | 相對應的 Azure AD 異常活動報表 |
| :-- | :-- |
| 遺漏的認證    | 遺漏認證的使用者 |
| 無法執行旅遊典型的位置 | 不規則的登入活動 |
| 從受感染的裝置登增益集。    | 從可能受感染的裝置登增益集。 |
| 從匿名 IP 位址登增益集。  | 簽署增益集不明來源 |
| 從 [IP 位址可疑的活動登增益集。 | 從 [IP 位址可疑的活動登增益集。 |
| 從熟悉的位置中符號    | - |
| 鎖定事件    | - |

下列 Azure AD 異常活動報表無法作為 Azure AD 身分識別保護中的風險事件，以及因此無法透過身分識別保護。 這些報表是仍可在入口網站中 Azure 但是它們會遭取代在未來幾次為身分識別保護中的風險事件已經被取代。

- 多個失敗之後登增益集。
- 從多個地區登增益集。


## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [Azure Active Directory 身分識別保護](active-directory-identityprotection.md)


