
<properties
    pageTitle="Android 版 azure 驗證 |Microsoft Azure"
    description="Microsoft Azure 驗證應用程式可用來登入存取工時資源。 Azure 驗證應用程式會通知您的擱置雙因素驗證要求顯示提醒至您的行動裝置。"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="femila"/>

# <a name="azure-authenticator-for-android"></a>Android 版 azure 驗證

您的 IT 系統管理員可能會有建議您可以使用 Microsoft Azure 驗證登入以存取您的工時資源。 這個應用程式提供這兩個的登入選項︰

* 多重因素驗證可讓您以保護您的公司或學校帳戶，以進行雙步驟驗證。 您登入使用項目您知道 （例如，您的密碼），並保護帳戶進一步項目就可以使用 （從此應用程式的安全性按鍵）。 Azure 驗證應用程式會通知您的擱置雙因素驗證要求顯示提醒至您的行動裝置。 您需要只要檢視應用程式和點選要求確認或 [取消]。 或者，您可能會提示您輸入的應用程式中顯示的密碼。

* 公司帳戶可讓您在 Android 手機或平板電腦變成信任的裝置，並提供公司應用程式的單一登入 (SSO)。 您的 IT 系統管理員可能會要求您要新增公司帳戶，才能存取公司的資源。 SSO 可讓您一次登入，並自動登入您的公司已提供給您的所有應用程式的可用。

## <a name="installing-the-azure-authenticator-app"></a>安裝 Azure 驗證應用程式

您可以從 Google Play 商店安裝 Azure 驗證應用程式。
若要從 Samsung Android 裝置與非 Samsung 的 Android 裝置新增公司帳戶的指示會稍有不同。 以下是這兩者的指示進行。

<a name="adding-the-work-account-from-samsung-android-device"></a>針對 Samsung Android 裝置新增公司帳戶
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###<a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>新增到應用程式主畫面的公司帳戶

以下指示會針對 Samsung GS3 與電話或註 2 上方和上方平板電腦適用。

1. 在應用程式的主畫面上，接受使用者授權合約 （）。
2. 在 [啟動帳戶] 畫面中，按一下右邊的內容功能表，選取**公司帳戶**。
3. 在 [新增帳戶] 畫面中，選取**公司帳戶**。
4. 在啟動裝置管理員] 畫面中，按一下 [**啟動]**。
5. 在 [隱私權原則] 畫面中的核取方塊，然後按一下 [**確認**]。
6. 在工作場所加入畫面上，輸入貴組織所提供的使用者識別碼，然後按一下 [**加入**]。
7. 若要登入 Azure 驗證應用程式，請輸入您的組織 * * * ccount 和密碼，按一下 [**登入**。
8. 顯示多重因素驗證 (MFA) 的相關資訊的下一個畫面中的新增安全性，並為選用步驟。 如果您的公司或學校需要第二個因素驗證建立公司帳戶，您會看到這個畫面。 會提供更進一步驗證您的帳戶的指示進行。
9. [加入工作地點的畫面會顯示訊息，「**加入您工作地點**」。 Azure 驗證應用程式正在嘗試加入您工作地點的裝置。
10. 在下一個畫面上，您應該會看到加入工作地點的訊息。

>[AZURE.NOTE]
> 您可以在裝置上單一的公司帳戶。

### <a name="adding-the-work-account-from-the-settings-menu"></a>新增公司帳戶設定] 功能表
您已安裝的 Azure 驗證應用程式之後，您也可以建立公司帳戶從 Android 帳戶管理員。

1. 從 [設定] 功能表中，瀏覽至**帳戶**，然後按一下 [**新增帳戶**。
2. 請遵循步驟 3-10 中的程序，新增到應用程式主畫面，但若要新增公司帳戶的公司帳戶。

<a name="adding-the-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a>新增公司帳戶不是針對 Samsung Android 裝置
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
### <a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>新增到應用程式主畫面的公司帳戶

1. 在應用程式的主畫面上，接受使用者授權合約 （）。
2. 在 [啟動帳戶] 畫面中，按一下右邊的內容功能表，選取**公司帳戶**。
3. 在 [帳戶] 畫面中，按一下 [**新增帳戶**。
4. 如果您看到 [帳戶] 畫面，請按一下 [**新增帳戶**。 如果先前已建立公司帳戶，您會看到 [同步處理畫面會顯示現有的公司帳戶。 只要點選主畫面返回箭號，您可以保留公司帳戶。 或者，您可以選取要移除和重新建立新工作帳戶上地點加入畫面，輸入您的組織所提供的使用者識別碼，按一下 [加入的帳戶。
5. 若要登入 Azure 驗證應用程式，請輸入您的組織帳戶和密碼，按一下 [**登入**。
7. 顯示多重因素驗證 (MFA) 的相關資訊的下一個畫面中的新增安全性，並為選用步驟。 如果您的公司或學校需要第二個因素驗證建立公司帳戶，您會看到這個畫面。 會提供更進一步驗證您的帳戶的指示進行。
8. 在下一個畫面上，按一下**[確定]** 。 不會變更的憑證名稱。
「 加入您工作地點 」 訊息。 Azure 驗證應用程式正在嘗試加入您工作地點的裝置。
在下一個畫面上，您應該會看到加入工作地點的訊息。

>[AZURE.NOTE]
> 您可以在裝置上單一的公司帳戶。

您已安裝的 Azure 驗證應用程式之後，您也可以建立公司帳戶從 Android 帳戶管理員。

1. 從 [**設定**] 功能表中，瀏覽至帳戶，然後按一下 [**新增帳戶**。
2. 請遵循步驟 2 到 7 中的程序，若要新增公司帳戶新增到應用程式主畫面 * *，公司帳戶。

### <a name="how-to-find-out-which-version-is-installed"></a>如何找出所安裝的版本

1. 您可以找出哪個版本的 Azure 驗證應用程式並在您的裝置上安裝有相關聯的服務版本。
2. 從快顯功能表中，按一下 [**關於**]。
3. [關於] 畫面會顯示服務應用程式與您的裝置上安裝的版本。
 
### <a name="sending-log-files-to-report-issues"></a>傳送記錄檔報告問題

1. Microsoft Azure 驗證應用程式的事件報告，取得事件的數字，並傳送記錄檔，針對指定的事件數字，如下所示的支援，請依照提供的指導方針︰
2. 從快顯功能表中，按一下 [**記錄**]。
3. 如果您有 Microsoft 支援開啟事件，請記下事件編號 （您必須將其後面的步驟）。 如果您沒有建立支援事件，並想要的協助，請依照[Microsoft 技術支援](https://support.microsoft.com/en-us/contactus)，以開啟新的事件，提供的指導方針。
4. 在 [記錄] 畫面中，按一下 [**立即傳送]**。
5. 選取您想要使用的電子郵件提供者。
7. 如果您已經有 Microsoft 支援開啟事件，請連絡支援工程師指定給您的問題，以瞭解如何傳送記錄檔資料，並讓其與您的事件相關聯。 支援工程師會提供資訊給您的電子郵件地址和主旨行。 如果您還沒有支援事件，請依照 Microsoft 技術支援，以開啟新的事件，提供的指導方針。
9. 編輯**者**和**主旨**行，您收到來自 Microsoft 支援服務的資訊。
10. Azure 驗證應用程式會附加至您要傳送的電子郵件的記錄檔。 描述您所遇到的問題，更新收件者清單 （選用），並傳送電子郵件。

### <a name="deleting-the-work-account-and-leaving-your-workplace"></a>刪除公司帳戶，並讓您工作地點

您可以移除您建立隨時，如下所示的公司帳戶︰

**若要刪除 [設定] 功能表中的公司帳戶**

1. 從帳戶管理員] 中，選取 [**公司帳戶**]。
2. 在公司帳戶畫面上，在 [**一般設定**] 中，選取 [**帳戶設定-保留您工作地點的網路**。
3. 選取 [**加入工作地點**的畫面上的 [**離開**]。
4. 顯示 [您確定要離開工作地點的 「 是 」 的訊息時，請按一下**[確定]** 。
5. 如此一來，可確保您有工作場所刪除您的公司帳戶。

>[AZURE.NOTE]
>建議您不要來刪除這個選項可能無法運作，有些舊版 Android 中的公司帳戶使用 [移除帳戶] 選項。

##<a name="uninstalling-the-app"></a>解除安裝應用程式

在針對 Samsung Android 裝置、 裝置系統管理員權限，必須先移除，如下所示之前解除安裝 
1. 從 [**設定**] [**系統**] 底下選取 [**安全性**]。
2. 內 D**evice 管理**，按一下 [**裝置管理員**]。 確認已清除 [ **Azure 驗證**] 旁的核取方塊。

##<a name="troubleshooting"></a>疑難排解

如果您看到**採用錯誤**，這可能是因為您沒有鎖定畫面上的設定使用 PIN。 若要解決此問題，請解除安裝 Azure 驗證應用程式、 設定 PIN 鎖定畫面，並重新安裝應用程式。
