<properties
   pageTitle="介紹服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員 |Microsoft Azure"
   description="若要服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員簡介。"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="masnider"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="Service-Fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="masnider"/>

# <a name="introducing-the-service-fabric-cluster-resource-manager"></a>介紹服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員
以往管理 IT 系統或服務的一組用來快速幾個實體或這些特定的服務或系統的虛擬機器。 多個主要的搜尋服務已分成 」 web 」 層和 「 資料 」 或 「 存放區 」 層，或許與一些快取等其他特殊元件。 其他類型的應用程式有要求位置及縮小，流量的訊息層連線至公司層的分析或轉換必要的訊息。 每種類型的工作量您使用的是專門用來將其特定機器︰ 資料庫有幾個機器，專門少的網頁伺服器。 如果特定類型的工作負載所造成的電腦是在執行太快速鍵，然後您新增類型設定為在其上執行的工作負載的其他電腦或機器一些取代較大的電腦。 簡單。 如果電腦失敗，整體的應用程式的一部分執行較低的容量直到電腦無法還原。 仍相當簡單 （如果不一定有趣）。

現在，不過，現在就讓我們假設您已經找到需要擴充，並已經容器及/或 microservice 那樣。 突然您發現自己百、 數百或千的電腦，數十種不同類型的服務，可能是下數百個不同的執行個體，這些服務，各有一或多個執行個體或複本的高可用性 (HA)。

突然管理您的環境不為管理專用的單一類型的工作負載的幾個機器很簡單。 虛擬伺服器，而且不再有名稱 (您*有*所有切換[至牛寵物](http://www.slideshare.net/randybias/architectures-for-open-and-scalable-clouds/20)從思維模式)。 設定小於機器與深入瞭解服務本身。 專用的硬體物品的過去，而服務已成為小型分散式的系統橫跨多個小硬體組件的商業。

分成不同硬體上執行的服務前身為整體、 分層應用程式，因此現在有許多更多的組合，處理。 誰決定內容類型的工作量可以執行哪些硬體，或多少？ 負載也使用相同的硬體，以及其衝突？ 當電腦當機... 即使已那里執行什麼？ 誰負責確保該工作負載開始執行一次？ 您等休完假回來 （虛擬？） 的電腦，或執行您的工作量自動連至其他電腦和保留執行嗎？ 為所需的人力操作嗎？ 在這種環境中升級呢？

為開發人員及其住在這種全球運算子，我們將需協助您管理複雜，且您收到的僱用 binge，並嘗試在複雜度紙張與人員不是正確的答案，因為。

如何？

## <a name="introducing-orchestrators"></a>介紹 orchestrators
「 Orchestrator 」 是軟體的可協助管理下列類型的環境的系統管理員一封一般的字詞。 Orchestrators 花在邀請中，「 我想在我的環境中執行這項服務的 5 份 」 等元件，使其為 true，然後 （試），讓它的方式。

Orchestrators （不是人類） 是什麼然時失敗一台電腦或工作負載因某些非預期的原因。 大部分 Orchestrators 不只是執行處理失敗，例如協助與新的部署、 處理升級，以及處理資源消耗但所有根本上有所維護部分所需的環境中設定的狀態。 您想要會告知 Orchestrator，以及您想要與就還要。 Chronos 或 Marathon 掌握 Mesos、 艦隊、 廣域、 Kubernetes 和服務布料的轉印圖樣是所有範例 Orchestrators （或內建於他們）。 更多建立的複雜程度管理真實世界部署不同類型的環境中所有的時間和條件變大和變更。

## <a name="orchestration-as-a-service"></a>協調流程為服務
服務布料的轉印圖樣叢集內 Orchestrator 的工作被處理主要叢集資源管理員。 服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員服務結構中的系統服務並中每個叢集自動啟動。  一般而言，叢集資源管理員工作分成三個部分︰

1. 強制執行規則
2. 最佳化您的環境
3. 協助於其他處理程序

### <a name="what-it-isnt"></a>什麼不是
在傳統的 N 層 web apps 中時，一律部分的 「 負載平衡器 」，通常稱為 「 網路負載平衡器 (NLB) 或根據其 sat 網路堆疊中的位置應用程式負載平衡器 (ALB) 的概念。 某些負載平衡器會根據像 F5 的 BigIP 提供的硬體，其他人有軟體，例如 Microsoft 的基礎 NLB。 在其他環境中可能會看到類似 HAProxy 此角色。 在這些架構的負載平衡工作是工時的以確保所有的不同無前端機器或不同的電腦在叢集大致上接收相同量。 這個改變，從工作階段釘選/神奇結果，以根據其預期的成本和目前的電腦載入的實際估計及通話配置傳送到不同的伺服器，每個不同通話的策略。

請注意，這是最佳的機制確保所 web 層大致保留平衡。 平衡資料層的策略已完全不同和相依於資料儲存機制通常周圍資料 sharding 置中、 快取、 受管理的資料庫檢視和預存程序、 等等。

這些策略部分都是最感興趣，服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員不任何項目像網路負載平衡器或快取。 雖然網路負載平衡器可確保前端平衡將流量移至正在執行服務的位置，服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員會完全不同的策略 – 根本上有所，服務布料的轉印圖樣會移至其讓最有意義的*服務*（與預期流量或追蹤的載入）。 這可能是，例如，也就是目前低溫，因為服務會有不會進行的工作，或已刪除或移動到其他位置的節點。 另一個範例叢集資源管理員也無法移動離開電腦已將升級或這因為消耗特殊圖文集超載服務上所執行的服務。 叢集資源管理員負責移動周圍 （未傳遞給服務既有的網路流量） 服務，因為它包含相較於您想要尋找網路負載平衡器，在明顯不同的功能集，並使用根本上有所不同的策略來確保也利用叢集的硬體資源。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟
- 資訊架構和資訊流程叢集資源管理員，請參閱[本文](service-fabric-cluster-resource-manager-architecture.md)
- 叢集資源管理員有許多選項來描述叢集。 若要找出更多相關資訊請查看此文章[說明服務布料的轉印圖樣叢集](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)
- 深入瞭解其他可用的選項設定服務上的其他叢集資源管理員設定主題取出的可用[深入了解設定服務](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
- 指標會服務布料的轉印圖樣叢集資源管理員如何管理消耗量與叢集的容量。 若要瞭解這些和如何將其設定的詳細資訊請參閱[本文](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md)
- 叢集資源管理員適用於服務結構的管理功能。 若要瞭解更多有關的整合，閱讀[本文](service-fabric-cluster-resource-manager-management-integration.md)
- 若要瞭解叢集資源管理員如何管理和平衡叢集載入時，請查看[平衡載入](service-fabric-cluster-resource-manager-balancing.md)上的文件
