<properties
    pageTitle="Azure CDN 進階 HTTP 報表 |Microsoft Azure"
    description="Microsoft Azure CDN 中的進階的 HTTP 報表。 這些報表提供 CDN 活動的詳細的資訊。"
    services="cdn"
    documentationCenter=""
    authors="camsoper"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="cdn"
    ms.workload="tbd"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/28/2016"
    ms.author="casoper"/>

# <a name="advanced-http-reports-in-microsoft-azure-cdn"></a>Microsoft Azure CDN 進階的 HTTP 報表

## <a name="overview"></a>概觀

本文說明 Microsoft Azure CDN 中的進階 HTTP 報告。 這些報表提供 CDN 活動的詳細的資訊。

[AZURE.INCLUDE [cdn-premium-feature](../../includes/cdn-premium-feature.md)]

## <a name="accessing-advanced-http-reports"></a>存取進階的 HTTP 報表

1. 從 CDN 的設定檔刀中，按一下 [**管理**] 按鈕。

    ![Cdn 到底設定檔刀管理] 按鈕](./media/cdn-advanced-http-reports/cdn-manage-btn.png)

    隨即會開啟 [CDN 管理入口網站。

2. 暫留在 [**分析**] 索引標籤，然後將游標移**進階 HTTP 報表**延伸。  按一下 [在**HTTP 大型的平台**上。

    ![Cdn 到底管理入口網站-進階報表] 功能表](./media/cdn-advanced-http-reports/cdn-advanced-reports.png)

    會顯示 [報表] 選項。

## <a name="geography-reports-map-based"></a>地理位置報表 （以地圖為基礎）

有五個善用，表示您的內容所要求的區域地圖的報告。 這些報表是世界地圖、 美國地圖、 加拿大地圖、 歐洲地圖和亞洲太平洋地圖。

每個地圖為基礎的報表以地理項目 （例如國家/地區、 狀態及省） 根據來自該區域的點擊百分比。 此外，地圖可協助您以視覺化方式呈現內容所要求的位置。 便能以色彩編碼根據需求經驗豐富的區域中的每個區域執行此作業。 Lighter 網底的區域表示較低視需要為您的內容時深色的區域表示較高層級的需求，為您的內容。

提供詳細的流量與頻寬資訊每個區域的地圖的正下方。 這個選項可讓您檢視的總數點擊、 人數百分比資料的總數量 （在 gb)，傳送和百分比的資料傳輸的每個區域。 下列指標的每個檢視的描述。 最後，當您將游標停留在某個區域 （例如國家/地區、 狀態或市），名稱] 和 [的區域中發生的點擊百分比會顯示為工具提示。

針對每一種地圖為基礎的地理位置報表被提供的簡短描述。

報告名稱 | 描述
------------|------------
世界地圖 | 此報表可讓您檢視為 CDN 內容的全球要求。 每個國家/地區是以色彩標示，表示來自該區域的點擊百分比世界地圖上。
美國地圖 | 此報表可讓您在 [美國中檢視的 CDN 內容。 每個狀態是以色彩標示，這表示來自該區域的點擊百分比地圖上。
加拿大地圖 | 此報表可讓您在加拿大檢視的 CDN 內容。 每個市是以色彩標示，這表示來自該區域的點擊百分比地圖上。
歐洲地圖 | 此報表可讓您的檢視的 CDN 內容。 每個國家/地區是以色彩標示，這表示來自該區域的點擊百分比地圖上。
亞洲太平洋地圖 | 此報表可讓您在亞洲檢視的 CDN 內容。 每個國家/地區是以色彩標示，這表示來自該區域的點擊百分比地圖上。

## <a name="geography-reports-bar-charts"></a>地理位置報表 （橫條圖）

有兩個額外的報表提供統計資訊根據地理位置，也就是頂端城市和頂端國家/地區。 這些報表排列城市及國家/地區，分別根據來自這些區域的次數。 在產生此類型的報表、 橫條圖會指出 [前 10 個城市] 或 [要求特定平台上的內容的國家/地區。 此橫條圖可讓您快速評估產生的要求您內容的最高編號的區域。

(Y) 圖形的左邊指出幾次發生中指定的區域。 直接圖形下方 (x)，您會發現標籤上方的 10 個區域的每個。

### <a name="using-the-bar-charts"></a>使用橫條圖

* 如果您將游標停留在列，做為工具提示會顯示名稱和總次數的區域。
* 頂端城市報表的工具提示識別城市的名稱、 縣/市] 及國家/地區的縮寫。
* 如果無法決定縣/市或要求源自的區域 （亦即縣/市），它會表示它們是未知。 如果國家/地區未知]，然後兩個問號 （亦即？），將會顯示。
* 報表可能包括指標的 「 歐洲 」 或 「 亞太地區/地區 」。 這些項目不是用來提供這些區域中的所有 IP 位址的統計的資訊。 相反地，他們只會套用到來自分布在歐洲或/亞太地區而不是特定縣/市或國家/地區的 IP 位址的要求。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 您可以在此找到 （在 gb)，傳送的總數點擊、 人數百分比的資料量和百分比的資料傳輸的頂端 250 地區。 下列指標的每個檢視的描述。

這兩種類型的報表下提供的簡短描述。

報告名稱 | 描述
------------|------------
頂端城市 | 此報表排名根據起始次數的城市從該區域。
上方的國家/地區 | 此報表排名國家/地區的起始次數根據從該區域。

## <a name="daily-summary"></a>每日的摘要

每日的摘要報表可讓您檢視的總數點擊及每日傳輸特定平台上的資料。 這項資訊可用來快速分辨 CDN 活動模式。 例如，此報告可協助您偵測經驗豐富更高或低比預期的流量哪幾天。

在產生此類型的報表，橫條圖，其中提供經驗豐富的平台特定需求的數量視覺指示每日在報表所涵蓋的時間週期。 它會執行這個動作會顯示在報表中的每一天的列。 例如，選取期間稱為 「 最後一週 」 會產生七個長條與橫條圖。 每個列會顯示該日經驗豐富的點擊總數。

(Y) 圖形的左邊指出幾次發生在特定的日期。 直接圖形下方 (x)，您會發現標籤，指出日期 (格式︰ YYYY MM DD) 包含在報表中的每一天。

> [AZURE.TIP] 如果您將游標停留在列，在該日期所發生的點擊總數會顯示為工具提示。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 那里您會發現點擊總數和傳輸 （在 gb) 的資料量覆蓋報表每一天。

## <a name="by-hour"></a>小時

以小時報表可讓您檢視的總數點擊及透過特定平台傳送下限為基礎的資料。 這項資訊可用來快速分辨 CDN 活動模式。 例如，此報告可協助您偵測產生更高或低於預期流量每天的時段。

在產生此類型的報表，橫條圖，其中提供資深地在報表所涵蓋的時間週期的平台特定需求的數量視覺指示。 它會執行這個動作會顯示報表所涵蓋每小時的列。 例如，選取 24 小時制期間會產生 24 長條與橫條圖。 每個列會指示經驗豐富的小時期間的點擊總數。

(Y) 圖形的左邊指出幾次發生的指定小時。 直接圖形下方 (x)，您會發現標籤，指出日期/時間 (格式︰ YYYY MM DD hh: mm) 包含在報表中的每個小時。 使用 24 小時制報告的時間，然後指定使用 UTC/GMT 時區。

> [AZURE.TIP] 如果您將游標停留在列，該小時期間發生次數總會顯示為工具提示。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 那里您會發現點擊總數和傳輸 （在 gb) 的資料量報表所涵蓋每小時。

## <a name="by-file"></a>檔案

依檔案報表可讓您檢視的要求和最要求資產的特定平台上所產生的流量。 在產生此類型的報表、 橫條圖會產生前 10 個最要求資產在指定的時間週期。

> [AZURE.NOTE] 此報表的目的的邊緣 CNAME Url 會轉換為其對等的 CDN Url。 這個選項可讓正確票數的資產的 CDN 或邊緣 CNAME URL 用來要求無論相關聯的點擊總數。

圖形 (y) 的左邊會指出數邀請的每個資產在指定的時間週期。 直接下方圖形 (x)，您會發現標籤，指出每個 [前 10 個要求資產的檔案名稱。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 您將找到的每個最大 250 要求資產的下列資訊: （在 gb)，傳送的相對路徑，點擊、 人數百分比的資料量的總數和百分比的資料傳輸。

## <a name="by-file-detail"></a>依檔案的詳細資料

在 「 檔案詳細資料的報表可讓您檢視的需求，以及透過特定平台的特定的資產所產生的流量。 此報表的最上方是檔案的詳細資料的選項。 這個選項會提供您最常被要求的資產清單，在選取的平台上。 要產生的檔案的詳細資料報表，您必須從檔案的詳細資料] 選項中選取所要的資產。 之後，橫條圖會指出每日的需求，它在指定的時間週期產生的量。

(Y) 圖形的左邊指出資產資深在特定日期的要求總數。 直接圖形下方 (x)，您會發現標籤，指出日期 (格式︰ YYYY MM DD) 的哪些 CDN 報告的資產。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 那里您會發現點擊總數和傳輸 （在 gb) 的資料量覆蓋報表每一天。

## <a name="by-file-type"></a>檔案類型

檔案類型的報表可讓您檢視的要求和所產生的檔案類型的流量。 在產生此類型的報表，甜甜圈圖會指出點擊上方的 10 的檔案類型所產生的百分比。

> [AZURE.TIP] 如果您將游標停留在甜甜圈圖的扇形區，網際網路媒體類型的檔案類型，會顯示為工具提示。

用來產生甜甜圈圖的資料可以檢視其下方。 您將找到檔案名稱的副檔名/網際網路媒體類型、 點擊總數人數的情況下，百分比 （在 gb)，傳送的資料量和百分比的資料傳輸的每個頂端 250 檔案類型。

## <a name="by-directory"></a>目錄

以目錄報表可讓您檢視的要求和從特定的目錄內容特定平台上所產生的流量。 在產生此類型的報表，橫條圖會顯示前 10 個目錄中的內容所產生的總次數。

### <a name="using-the-bar-chart"></a>使用橫條圖

* 將游標停留在 [檢視對應目錄的相對路徑的列。
* 計算指定目錄時，不會計算儲存在目錄中的子資料夾中的內容。 此計算只依賴產生的內容儲存在實際的目錄要求的數目。
* 此報表的目的的邊緣 CNAME Url 會轉換為其對等的 CDN Url。 這個選項可讓正確票數無論 CDN 或邊緣 CNAME URL 用來要求資產相關聯的所有統計資料。

左邊的圖表 (y) 表示的內容儲存在您前 10 名的目錄要求的總數。 在圖表上的每個橫條均代表目錄。 使用色彩編碼的配置，可將目錄頂端 250 完整目錄] 區段中所列的列。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 您將找到的每個頂端 250 目錄的下列資訊: （在 gb)，傳送的相對路徑，點擊、 人數百分比的資料量的總數和百分比的資料傳輸。

## <a name="by-browser"></a>瀏覽器

以瀏覽器報表可讓您檢視哪些瀏覽器，用來要求的內容。 在產生此類型的報表，圓形圖會指出要求處理最上層的 10 個瀏覽器的百分比。

### <a name="using-the-pie-chart"></a>使用圓形圖

* 將游標停留在 [檢視瀏覽器的名稱和版本的圓形圖的扇形區。
* 此報表的目的，每個唯一的瀏覽器版本的組合會被視為不同的瀏覽器。
* 名為 「 其他 」 的扇形區表示要求處理的所有其他的瀏覽器和版本的百分比。

用來產生圓形圖的資料可以檢視其下方。 那里您會發現瀏覽器型別/版本編號、 點擊總數和人數百分比的每個頂端 250 瀏覽器。

## <a name="by-referrer"></a>查閱者以

依查閱者報表可讓您選取的平台上檢視者排行榜內容。 查閱者表示從中產生要求主機名稱。 在產生此類型的報表，橫條圖會指出要求 （亦即點擊） 10 排行榜所產生的量。

左邊的圖表 (y) 表示資產遇到的每個查閱者要求的總數。 在圖表上的每個橫條均代表查閱者。 使用色彩編碼的配置可查閱者頂端 250 查閱者一節中所列的列。

用來產生橫條圖的資料可以檢視其下方。 您可以在此找到 URL、 總次數及點擊排行榜 250 個產生的百分比。

## <a name="by-download"></a>由下載的方式

下載報表可讓您分析下載模式，您最常被要求的內容。 報表頂端包含橫條圖比較嘗試完成下載前 10 個要求資產的下載。 每個橫條是以色彩標示根據它是否 （藍色） 嘗試的下載或已完成的下載 （綠色）。

> [AZURE.NOTE] 此報表的目的的邊緣 CNAME Url 會轉換為其對等的 CDN Url。 這個選項可讓正確票數無論 CDN 或邊緣 CNAME URL 用來要求資產相關聯的所有統計資料。

(Y) 圖形的左邊會指出每個 [前 10 個要求資產的檔案名稱。 直接圖形下方 (x)，您會發現表示嘗試/完成下載的總數的標籤。

直接下方橫條圖時，下列資訊將會列於上方 250 要求資產的: （包括檔案名稱） 的相對路徑與完成下載的次數的次數，要求，而導致在完成下載要求的百分比。

> [AZURE.TIP] 我們 CDN 不會由 HTTP 用戶端 （亦即在瀏覽器） 通知時已完全下載資產。 如此一來，我們只需要計算是否已根據狀態碼和位元組範圍完全下載資產的要求。 我們尋找時進行此計算的第一個項目是要求是否產生 200 確定狀態碼。 如果是這樣，我們看看位元組範圍要求，以確保它們涵蓋整個資產。 最後，我們會比較傳輸要求資產的大小的資料量。 如果傳送的資料是等於或大於檔案大小及位元組範圍要求適合的資產，點擊會計算完成下載。
>
>由於此報告的 interpretive 性質，您應該請記住下列點的一致性和這份報表的正確性，可能會改變。
>
>* 當使用者代理程式會有不同行為，就無法正確地預測流量模式。 這可能會超過 100%的已完成的下載結果。
>* 利用 HTTP 漸進下載的資產可能不正確地呈現此報告。 這是因為使用者對視訊中的不同位置的搜尋。

## <a name="by-404-errors"></a>404 錯誤

404 錯誤，報表可讓您識別產生最 404 找不到狀態碼的數字的內容類型。 報表頂端的內容，傳回 404 找不到狀態碼前 10 項資產的橫條圖。 此橫條圖比較總數要求而導致出現 404 找不到狀態碼資產的要求。 每個橫條是以色彩標示。 黃色列用來表示要求導致出現 404 找不到狀態碼。 紅色列用來表示的總數資產的要求。

> [AZURE.NOTE] 此報表的用途，請注意下列動作︰
>
>* 點擊代表任何要求的狀態碼無論資產。
>* 邊緣 CNAME Url 會轉換為其對等的 CDN Url。 這個選項可讓正確票數無論 CDN 或邊緣 CNAME URL 用來要求資產相關聯的所有統計資料。

(Y) 圖形的左邊會指出每個上方的要求 10 資產而導致出現 404 找不到狀態碼的檔案名稱。 直接圖形下方 (x)，您會發現標籤指出要求總數，而導致出現 404 找不到狀態碼要求的數目。

直接下方橫條圖時，下列資訊將會列於上方 250 要求資產的: （包括檔案名稱） 的相對路徑與要求而導致出現 404 找不到狀態碼數目、 總數的次數，要求資產，而導致出現 404 找不到狀態碼要求的百分比。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
* [Azure CDN 概觀](cdn-overview.md)
* [在 Microsoft Azure CDN 即時統計資料](cdn-real-time-stats.md)
* [覆寫預設 HTTP 行為使用規則引擎](cdn-rules-engine.md)
* [分析邊緣效能](cdn-edge-performance.md)
