<properties 
   pageTitle="StorSimple 虛擬陣列的最佳作法 |Microsoft Azure"
   description="說明部署及管理 StorSimple 虛擬陣列的最佳作法。"
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="storsimple-virtual-array-best-practices"></a>StorSimple 虛擬陣列的最佳作法

## <a name="overview"></a>概觀

Microsoft Azure StorSimple 虛擬陣列是管理儲存空間工作 hypervisor 和 Microsoft Azure 雲端儲存空間中執行的內部部署虛擬裝置之間的整合式的儲存空間方案。 StorSimple 虛擬陣列是 8000 數列實體陣列的有效、 效益替代方案。 在現有的 hypervisor 基礎結構上執行，支援 iSCSI 和 SMB 通訊協定和非常適合遠端的 office 分公司案例的虛擬陣列。 如需 StorSimple 解決方案的詳細資訊，請移至[Microsoft Azure StorSimple 概觀](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/storsimple/overview.aspx)。

本文涵蓋實作初始安裝、 部署及管理 StorSimple 虛擬陣列的期間的最佳作法。 這些最佳做法提供的設定和管理您的虛擬陣列已驗證的指導方針。 本文被衝 IT 系統管理員部署及管理其資料中心的虛擬陣列。

我們建議您定期檢查以確保您的裝置已仍在相容性設定] 或 [作業流程進行變更時的最佳作法。 您應該遇到任何問題時在您的虛擬陣列，[連絡 Microsoft 支援服務](storsimple-contact-microsoft-support.md)取得協助執行這些最佳做法。

## <a name="configuration-best-practices"></a>設定的最佳作法 

這些最佳做法涵蓋的指導方針，需要遵循初始設定和部署虛擬陣列的期間。 相關的虛擬機器，群組原則設定，調整大小、 設定網路、 設定儲存帳戶，以及建立與虛擬陣列區佈建包含這些最佳做法。 

### <a name="provisioning"></a>佈建 

StorSimple 虛擬陣列主機伺服器的是在 hypervisor （HYPER-V 或 VMware） 佈建虛擬機器 (VM)。 佈建時虛擬機器，請確定您的主機能夠所足夠的資源。 如需詳細資訊，請前往佈建陣列的[資源的最低需求](storsimple-ova-deploy2-provision-hyperv.md#step-1-ensure-that-the-host-system-meets-minimum-virtual-device-requirements)。 

佈建虛擬陣列時，請執行下列最佳作法︰


|                        | Hyper-v                                                                                                                                        | VMware                                                                                                               |
|------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **虛擬機器類型**   | **產生 2**使用與 Windows Server 2012 或更新版本及*.vhdx*圖像 VM。 <br></br> **產生 1**使用與 Windows Server 2008 或更新版本及*.vhd*圖像 VM。                                                                                                              | 使用*.vmdk*圖像時，請使用虛擬機器版本 8-11。                                                                      |
| **記憶體類型**            | 將**靜態記憶體**設定。 <br></br> 請勿使用**動態記憶體**選項。            |                                                    |
| **磁碟的資料類型**         | 佈建為**動態擴充**。<br></br> **固定的大小**花費很長的時間。 <br></br> 不要使用 [**差異**] 選項。                                                                                                                   | 使用**細佈建**選項。                                                                                      |
| **修改資料磁碟** | 不允許擴充或縮減。 嘗試執行產生的裝置上的本機資料遺失。                       | 不允許擴充或縮減。 嘗試執行產生的裝置上的本機資料遺失。 |

### <a name="sizing"></a>調整大小

時縮放 StorSimple 虛擬陣列，請考慮下列因素︰

- 本機磁碟區或共用保留。 在每個能夠分層的音量或共用本機層保留大約 12%的空間。 大致 10%的空間也會保留本機固定檔案系統的區。
- 快照費用。 約 15%空間本機層保留快照集。
- 需要還原。 如果執行還原為新的作業，縮放應該考慮還原所需的空間。 還原已完成的共用或大量相同的大小或更大。
- 有些緩衝應該配置的任何非預期的成長。

根據先前的因素，可以透過下列方程式表示縮放需求︰

`Total usable local disk size = (Total provisioned locally pinned volume/share size including space for file system) + (Max (local reservation for a volume/share) for all tiered volumes/share) + (Local reservation for all tiered volumes/shares)`

`Data disk size = Total usable local disk size + Snapshot overhead + buffer for unexpected growth or new share or volume`


下列範例會說明如何調整大小的虛擬的陣列，根據您的需求。

#### <a name="example-1"></a>範例 1:
您想要能夠在您的虛擬陣列 

- 佈建 2 TB 分層的音量或共用。
- 佈建 1 TB 分層的音量或共用。
- 佈建本機固定大量 300 GB 或共用。


針對上述區或共用，讓我們計算本機層的空間。 

首先，請針對每個層級式大量/共用]，就會等於 12%大量/共用大小的本機保留項目。 本機固定的大量/共用本機保留項目是 10%的本機固定的大量共用大小 （除了能夠大小）。 在此範例中，您需要

- 240 GB 本機保留項目 （2 TB 層大量/共用）
- 120 GB 本機保留項目 （1 TB 層大量/共用）
- 330 GB 本機固定的音量或共用 （增加 10%的本機保留佈建 300 GB 大小）

在本機層目前所需的總空間是︰ 240 GB + 120 GB + 330 GB = 690 GB。

第二，我們需要至少的空間本機層為的最大的單一保留項目。 因為您可能需要從雲端快照還原，會使用這個額外的數量。 在此範例中，最大的本機保留項目是 330 GB （包括檔案系統的保留項目），因此您可以新增 690 GB: 690 GB + 330 gb = 1020 GB。
如果我們執行後續的其他還原，我們可以永遠釋放空間從先前的還原作業。

第三，我們需要您總本機目前儲存空間本機的快照，15%，以便僅鍵入 [85%的有。 在此範例中，這會周圍 1020 GB = 0.85&ast;能夠的資料磁碟 TB。 因此，應提供的資料磁碟 (1020年&ast;(1/0.85)) = 1200 GB = 1.20 TB ~ 1.25 TB （四捨五入至最接近的四分位數）

分解非預期的等比級數和新還原中，您應該佈建周圍的本機磁碟 1.25-1.5 TB。

> [AZURE.NOTE] 我們也建議本機磁碟狗熊佈建後。 此建議是因為當您要還原的五個天資料時，只需要還原的間距。 項目層級復原可讓您還原最後五個工作日的資料，而不需要額外的空間進行還原。

#### <a name="example-2"></a>範例 2: 
您想要能夠在您的虛擬陣列 

- 佈建 2 TB 層音量
- 佈建本機 300 GB 釘選音量

根據分層的區共用本機空間保留和 10%的固定在本機磁碟區/共用 12%，我們需要

- 240 GB 本機保留項目 （2 TB 層大量/共用）
- 330 GB 本機固定的音量或共用 （增加 10%的本機保留項目設為 300 GB 佈建間距）

在本機層所需的總空間是︰ 240 GB + 330 GB = 570 GB

還原所需的最低本機空間是 330 GB。 

15%的總磁碟用來儲存快照，以便只 0.85 有。 因此，磁碟大小會 (900&ast;(1/0.85)) = 1.06 TB ~ 1.25 TB （四捨五入至最接近的四分位數） 

分解任何非預期的成長率，您可以提供 1.25-1.5 TB 本機磁碟。


### <a name="group-policy"></a>群組原則

群組原則是基礎結構，可讓您實作特定使用者和電腦的設定。 群組原則設定會包含在群組原則物件 (Gpo)，會連結至下列 Active Directory 網域服務 (AD DS) 容器︰ 網站、 網域或組織單位 (Ou)。 

如果您的虛擬陣列是網域，可以對其套用 Gpo。 這些 Gpo 可以安裝應用程式，例如利於 StorSimple 虛擬陣列的作業的防毒軟體。

因此，建議您︰

-   請確定您的虛擬陣列是在自己的組織單位 (OU) 的 Active Directory。 

-   請確定沒有群組原則物件 (Gpo) 就會套用到您的虛擬陣列。 您可以封鎖以確保的虛擬陣列 （子節點） 不會自動繼承任何 Gpo 從父項繼承。 如需詳細資訊，請移至[繼承](https://technet.microsoft.com/library/cc731076.aspx)。


### <a name="networking"></a>網路

虛擬陣列的網路設定是透過本機網頁 UI 完成。 透過虛擬陣列已佈建 hypervisor 啟用虛擬網路介面。 您可以使用 [[網路設定](storsimple-ova-deploy3-fs-setup.md)] 頁面來設定虛擬網路介面 IP 位址、 網路和閘道器。  您也可以為您的裝置設定主要和次要 DNS 伺服器時間設定與選用的 proxy 設定。 大部分的網路設定是一次設定。 檢閱之前部署虛擬陣列的[StorSimple 網路需求](storsimple-ova-system-requirements.md#networking-requirements)。

在部署您虛擬的陣列，我們建議您遵循這些最佳做法︰

-   請確定的網路永遠部署虛擬陣列是 5 Mbps 的網際網路頻寬 （或更多） 所要使用的容量。 

    -   網際網路頻寬需求不盡相同，視您的工作量特性和資料變更率而定。

    -   可處理資料變更是直接與您的網際網路頻寬成比例。 作為範例時進行備份，5 的 Mbps 頻寬可以容納 8 小時左右 18 GB 的資料變更。 使用四次更多的頻寬 (20 Mbps)，您可以處理四次更多資料變更 (72 GB)。 

-   請確定連線至網際網路，隨時可使用。 月或不可靠的網際網路連線的裝置可能會導致無法存取在雲端的資料，並可能導致不受支援的設定。

-   如果您打算部署您的裝置 iSCSI 伺服器︰ 
    -   我們建議您停用**自動取得 IP 位址**] 選項 (DHCP)。 
    -   設定靜態 IP 位址。 您必須設定為主要和次要 DNS 伺服器。

    -   如果在您虛擬定義多個網路介面陣列，第一個網路介面 （根據預設，這個介面是**乙太網路**） 連絡雲端。 若要控制流量的類型，您可以虛擬陣列 （設定為 iSCSI 伺服器） 上建立多個虛擬網路介面，並將這些介面連線到不同的子網路。

-   若要調節雲端頻寬只 （由虛擬陣列），設定節流路由器或防火牆上。 如果您定義在您 hypervisor 節流，它會節流，而不只雲端頻寬包括 iSCSI 及 SMB 的所有通訊協定。 

-   Hypervisors 已啟用的請確定該同步處理的時間。 如果使用 HYPER-V，選取您虛擬陣列中 HYPER-V 管理員，請移至**設定&gt;整合服務**，並確定已核取 [**時間同步處理**。

### <a name="storage-accounts"></a>儲存帳戶

StorSimple 虛擬陣列可以是以單一儲存帳戶相關聯。 此儲存的帳戶可能會自動產生的儲存空間帳戶，請在同一份訂閱服務，為帳戶，或與其他訂閱相關的儲存空間帳戶。 如需詳細資訊，請參閱如何[管理您的虛擬陣列的儲存空間帳戶](storsimple-ova-manage-storage-accounts.md)。

儲存您虛擬陣列相關聯的帳戶，請使用下列建議。

-   連結時使用單一儲存帳戶的多個虛擬陣列，納入的虛擬陣列和儲存帳戶的最大 (500 TB) 的最大容量 (64 TB)。 此限制的完整大小的虛擬陣列可以是關於 7 至該儲存帳戶相關聯的數目。

-   建立新的儲存空間帳戶時
    -   我們建議您建立該區域中最接近遠端 office/分公司 StorSimple 虛擬陣列部署至最小化延遲的位置。

    -   請記住，您無法移動儲存帳戶跨不同區域。 也您無法移動服務訂閱。

    -   使用實作之間的資料中心的多餘的儲存空間帳戶。 地理多餘儲存空間 (GRS)、 區域多餘儲存空間 (ZRS) 及本機多餘儲存空間 (LRS) 所有支援的虛擬陣列搭配使用。 儲存帳戶的不同類型的詳細資訊，請移至[Azure 儲存複寫](../storage/storage-redundancy.md)。


### <a name="shares-and-volumes"></a>共用與區

在 StorSimple 虛擬陣列中，您可以將其設定為在檔案伺服器和區時設定為 iSCSI 伺服器時，提供共用。 建立共用和磁碟區的最佳作法相關大小和設定類型。

#### <a name="volumeshare-size"></a>大量/共用大小

在您的虛擬陣列，您可以在其設定為在檔案伺服器和區時設定為 iSCSI 伺服器時，提供共用。 建立共用和磁碟區的最佳作法與大小和設定類型。 

請記住下列最佳作法佈建共用或虛擬裝置上的磁碟區時。

-   相對於能夠大小的分層共用的檔案大小會影響 tiering 的效能。 處理大型檔案，可能會導致出變得很慢層。 當使用大型檔案，我們建議您的最大的檔案小於 3%的共用大小。

-   虛擬陣列可以建立 16 的區共用的最大值。 如果本機釘選，磁碟區/共用可之間 50 GB，以 2 TB。 如果層，磁碟區/共用必須介於 500 GB，以 20 TB。 

-   在建立大量，納入預期的資料使用，以及未來的成長。 音量無法稍後再展開，您可以還原到較大的區。

-   只要區建立之後，您無法壓縮 StorSimple 上區的大小。
   
-   撰寫時至分層大量上 StorSimple，大量資料達到特定閾值 （相對於音量保留本機空格） 時，IO 經流速控制。 繼續寫入此大量減慢 IO 大幅。 雖然您可以寫入分層區超過能夠容量 （我們不要主動停止超過能夠容量寫入的使用者），您會看到通知有 oversubscribed 的效果。 當您看到提醒時，請務必在您採取補救量值，例如 [刪除的大量資料，或將音量還原為較大成交量 （大量擴充目前不支援時）。

-   損毀復原使用情況下，允許的共用區數目是 16，並可以同時處理的共用/區的最大數目也是 16，共用/區數沒有 RPO 和 Rto 關係。 

#### <a name="volumeshare-type"></a>大量/共用類型

StorSimple 支援根據使用狀況的兩個大量/共用類型︰ 本機固定及層。 而分層磁碟區/共用狗熊佈建 thickly 佈建固定在本機磁碟區/共用。 

我們建議您設定 StorSimple 磁碟區/共用時，執行下列最佳作法︰

-   找出大量類型，根據您想要部署，才能建立大量的工作量。 使用工作負載的 （即使是在雲端過時期間） 需要本機提供的資料的需要低雲端延遲固定在本機磁碟。 一旦您建立大量您虛擬陣列上時，您無法變更大量類型從本機釘選到分層或*倒過來*。 舉例來說，建立固定在本機磁碟部署 SQL 負載或裝載虛擬機器 (Vm); 負載時使用檔案共用工作負載分層的區。

-   在處理大型檔案的大小，請核取保存資料較少經常使用的選項。 若要促進至雲端的資料傳輸啟用此選項時，會使用較大 deduplication 區塊大小為 512 K。

#### <a name="volume-format"></a>大量格式

ISCSI 伺服器上建立 StorSimple 區之後，您需要初始化、 裝載，以及設定格式的區。 連線到您的 StorSimple 裝置 」 主機上執行此作業。 當裝載及格式化 StorSimple 主機上的磁碟區時，建議您使用下列最佳作法。

-   執行快速格式化 StorSimple 磁碟區。

-   格式化時 StorSimple 音量，使用 64 KB 的配置單位大小 （澳洲） （預設值為 4 KB）。 64 KB 澳洲根據測試完成常見 StorSimple 負載和其他工作負載的內部。

-   使用時設定為 iSCSI 伺服器 StorSimple 虛擬陣列，不要使用跨距磁碟區或動態磁碟為這些磁碟或 StorSimple 不支援的磁碟。

#### <a name="share-access"></a>共用 access

在虛擬陣列檔案伺服器上建立共用，請遵循以下指導方針︰

-   在建立共用時，指定使用者群組，而不是單一使用者共用管理員的身分。

-   編輯共用透過 Windows 檔案總管建立共用之後，您可以管理 NTFS 權限。

#### <a name="volume-access"></a>大量存取

當您 StorSimple 虛擬陣列中設定 iSCSI 區，請務必來控制存取權，必要的地方。 若要判斷哪些主機伺服器可以存取區，建立，並建立關聯存取控制記錄 (ACRs) StorSimple 磁碟。

設定 ACRs StorSimple 區時，請使用下列最佳作法︰

-   永遠至少有一個 ACR 關聯音量。

-   定義只叢集環境中的多個 ACRs。

-   指派時多個 ACR 音量，請確定音量不會公開的位置，同時透過多個非叢集 host （主機） 的方式。 如果您指派至大量的多個 ACRs，警告訊息會顯示您檢閱您的設定。

### <a name="data-security-and-encryption"></a>資料的安全性與加密

您 StorSimple 虛擬陣列有資料的安全性及加密功能，確保機密性與資料的完整性。 使用這些功能，建議您遵循這些最佳做法︰ 

-   定義的雲端儲存空間加密金鑰，以產生 AES 256 加密，再從您的虛擬陣列傳送資料至雲端。 如果您的資料已加密開始，則不需要此按鍵。 可以產生索引鍵，並保留安全使用金鑰管理系統，例如[Azure 金鑰保存庫](../key-vault/key-vault-whatis.md)。

-   在設定透過 StorSimple 管理員服務的儲存空間帳戶時，請確定您啟用 SSL 模式]，建立網路 StorSimple 裝置與雲端之間的通訊安全通道。

-   重新產生金鑰您儲存帳戶 （依存取 Azure 儲存體服務） 定期所做的變更來存取帳戶的系統管理員已變更清單為基礎。

-   在您的虛擬陣列的資料是壓縮，deduplicated 再將其傳送至 Azure。 我們不建議使用您的 Windows Server 主機上的資料 Deduplication 角色服務。


## <a name="operational-best-practices"></a>操作的最佳作法

操作的最佳作法是在應該遵循日常管理或虛擬陣列的作業期間的指導方針。 這些作法涵蓋特定管理工作，例如採取備份、 還原備份的設定，從執行容錯移轉、 停用和刪除陣列，監控系統的使用狀況和健康狀況，並執行病毒掃描您的虛擬陣列上。

### <a name="backups"></a>備份

虛擬陣列中的資料會備份到雲端中的兩種方法，預設會自動開始在 22:30，或透過手動指定備份的整個裝置的每日備份。 根據預設，裝置會自動建立每日雲端快照存放在其上的所有資料。 如需詳細資訊，移至[備份 StorSimple 虛擬陣列](storsimple-ova-backup.md)。

無法變更的頻率和預設備份相關聯的保留，但您可以設定的每日備份會啟動每一天的時間。 在設定自動備份的開始時間，我們建議︰

-   排程峰備份。 備份的開始時間不應該使用許多主機 IO 一致。

-   規劃來執行裝置容錯移轉或之前進行的維修作業] 視窗中，以保護您的虛擬陣列中的資料時，請啟動手動指定備份。

### <a name="restore"></a>還原

您可以從設定兩種方式備份還原︰ 還原至另一個磁碟區或共用，或執行 （只適用於設為在檔案伺服器的虛擬陣列） 的項目層級復原。 項目層級復原可讓您從 StorSimple 裝置上的所有共用的雲端備份執行細微復原的檔案和資料夾。 如需詳細資訊，移至[從備份檔案還原](storsimple-ova-restore.md)。

在執行時還原，請記住下列方針︰

-   您 StorSimple 虛擬陣列不支援就地還原。 不過可以輕易地是透過兩個步驟︰ 在上新增空間虛擬陣列，並還原到另一個的大量共用。

-   還原從本機磁碟區，請謹記還原會長期執行作業。 雖然音量快速重新連線，資料會持續 hydrated 背景中。

-   大量類型保持不變還原程序。 分層的區會還原至另一個分層大量並本機釘選到本機另一個區釘選音量。

-   嘗試從備份檔案還原音量或共用時，如果還原工作失敗，請目標大量或共用仍會建立在入口網站。 請務必您刪除此未使用過的目標音量或最小化從這個項目發生任何未來問題入口網站中共用。

### <a name="failover-and-disaster-recovery"></a>錯誤移轉及損毀的復原

裝置容錯移轉可讓您將資料從*來源*裝置中的資料中心移轉到另一個位於相同或不同的地理位置的*目標*裝置。 裝置容錯移轉適用於整個裝置。 在容錯移轉，雲端資料來源裝置會變更至的目標裝置的擁有權。

在 StorSimple 虛擬陣列中，您可以只容錯移轉至另一個相同的 StorSimple 管理員服務所管理的虛擬陣列。 不允許 8000 數列裝置或不同的 StorSimple 管理員服務 （比來源裝置） 來管理陣列容錯移轉。 若要進一步瞭解容錯移轉考量，請移至[裝置容錯移轉的先決條件](storsimple-ova-failover-dr.md)。

執行時失敗移到您的虛擬陣列，請注意下列動作︰

-   若是故障計劃，則建議的最佳作法，才能所有區/共用離線之前起始容錯移轉。 請遵循磁碟區/共用離線主機上第一個並然後離線的虛擬裝置上的作業系統專屬指示進行。

-   為檔案伺服器損毀修復 (DR)，我們建議您加入至相同的網域，做為來源目標裝置，讓的共用權限會自動解決。 在相同的網域中的目標裝置容錯移轉支援此版本。

-   一旦 DR 已順利完成，來源裝置會自動刪除。 裝置已不再提供，但您佈建主機系統虛擬機器仍正在使用的資源。 我們建議您從主機系統，防止任何費用累算刪除此虛擬機器。

-   執行，請注意，即使容錯移轉不成功，**資料會永遠在雲端安全**。 請考慮下列三個案例的容錯移轉並未順利完成︰

    -   當正在執行 DR 測試檢查項目，例如容錯移轉的初始階段失敗。 在此情況下，您的目標裝置是仍然可以使用。 您可以重試相同的目標裝置容錯移轉。

    -   實際的容錯移轉程序期間失敗。 在此情況下，目標裝置標示無法使用。 您必須佈建並設定另一個目標虛擬陣列的用於容錯移轉。

    -   容錯移轉已完成追蹤已刪除的來源裝置但目標裝置有問題，而且您無法存取任何資料。 資料仍安全雲端，方便擷取建立另一個虛擬陣列，然後依照為目標裝置的 DR 使用它。

### <a name="deactivate"></a>停用

當您停用 StorSimple 虛擬的陣列時，您會伺服器裝置與相對應的 StorSimple 管理員服務之間的連線。 停用是**永久性**的操作，而且無法復原。 停用的裝置無法註冊 StorSimple 管理員服務一次。 如需詳細資訊，移至[停用和刪除您 StorSimple 虛擬陣列](storsimple-deactivate-and-delete-device.md)。

停用您的虛擬陣列時，請謹記下列最佳作法︰

-   取得雲端快照之前停用虛擬裝置的所有資料。 當您停用的虛擬陣列時，本機裝置的所有資料將都會遺失。 參加雲端快照，可讓您可以在稍後的階段復原資料。

-   當您停用 StorSimple 虛擬陣列之前，務必以停止或刪除用戶端和主機相依於該裝置。

-   如果您不再使用，讓它不累算費用，請刪除停用的裝置。

### <a name="monitoring"></a>監控

若要確保您 StorSimple 虛擬陣列是在連續健全狀態，您需要監視陣列，並確保您收到資訊，包括通知系統。 若要監視的虛擬陣列的整體健康情況，請執行下列最佳作法︰

- 設定監視追蹤虛擬陣列資料磁碟，以及 OS 磁碟磁碟使用方式。 如果執行 HYPER-V，您可以使用系統管理中心的虛擬機器管理員 (SCVMM) 與是系統管理中心的作業管理員 (SCOM) 的組合監控您的虛擬化主機。   

- 若要在特定的使用狀況層級傳送通知您虛擬陣列上設定電子郵件通知。                                                                                                                                                                                                

### <a name="index-search-and-virus-scan-applications"></a>搜尋索引與病毒掃描應用程式

以 StorSimple 虛擬陣列可以自動層從本機層至 Microsoft Azure 雲端的資料。 瀏覽 StorSimple 上儲存的資料使用的應用程式，例如搜尋索引或病毒掃描時，必須注意的雲端資料不會收到存取和提取回至本機層。

我們建議您虛擬陣列上設定索引搜尋或病毒掃描時，執行下列最佳作法︰

-   停用自動設定的完整掃描的任何作業。

-   分層區，即可執行遞增掃描索引搜尋或病毒掃描應用程式的設定。 這會掃描只新資料可能位於本機層。 累加作業期間無法存取層至雲端的資料。

-   確保正確的搜尋篩選器及設定的設定會取得掃描只想要的檔案類型。 例如，圖像檔案 （JPEG、 GIF、 和 TIFF） 和工程繪圖應該掃描期間的累加或完整索引 」 重建。

如果使用 Windows 編製索引作業程序，請遵循以下指導方針︰

-   請勿使用 Windows 重新分層區因為其需要經常重建索引回收大量的資料 (TBs) 雲端。 重建索引會擷取索引其內容的所有檔案類型。

-   使用 Windows 編製索引作業固定在本機磁碟的程序，為此只想存取本機層來建立的索引 （雲端資料將無法存取） 上的資料。

### <a name="byte-range-locking"></a>位元組範圍鎖定

應用程式可以鎖定指定的位元組範圍內的檔案。 如果位元組範圍鎖定啟用寫入您 StorSimple 的應用程式，然後 tiering 上無法運作虛擬陣列。 搭配使用 tiering，存取的檔案的所有區域都應該已解除鎖定。 在您的虛擬陣列分層區不支援位元組範圍鎖定。

建議的量值來改善位元組範圍鎖定包括︰

-   關閉位元組在您的應用程式邏輯鎖定的範圍。

-   使用本機釘選區 （而不是層） 這個應用程式相關的資料。 釘選至本機磁碟區不層到雲端。

-   使用本機釘選區與位元組範圍鎖定啟用，音量都 online 之前已完成還原。 在下列情況下，您必須等到完成還原。

## <a name="multiple-arrays"></a>多個陣列

部署至雲端，進而影響效能的裝置可能不要的資料的成長工作集的帳戶可能需要多個虛擬陣列。 在下列情況下，最好比例裝置隨著工作集增加。 需要新增內部部署資料中心裡的一個或多個裝置。 裝置時，您可以︰

-   分割目前的資料集。
-   將新的工作負載部署新的裝置。
-   如果部署多個虛擬陣列，我們建議從負載平衡觀點來看，陣列分散不同 hypervisor 主機。

-  多個虛擬陣列 （設定為在檔案伺服器或 iSCSI server） 時，可以部署分散式檔案系統命名空間中。 如需詳細步驟，移至[與混合式雲端儲存空間部署指南分散式檔案系統的命名空間方案](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45507)。 分散式的檔案系統複寫目前不建議搭配的虛擬陣列。 


## <a name="see-also"></a>另請參閱
瞭解如何透過 StorSimple 管理員服務的 [[管理您的 StorSimple 虛擬陣列](storsimple-ova-manager-service-administration.md)。
