<properties 
   pageTitle="本機 StorSimple 釘選常見問題集區 |Microsoft Azure"
   description="提供 StorSimple 本機釘選區常見問題的解答。"
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="manuaery"
   manager="syadav"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="manuaery" />

# <a name="storsimple-locally-pinned-volumes-frequently-asked-questions-faq"></a>本機 StorSimple 釘選區︰ 常見問題集 (FAQ)

## <a name="overview"></a>概觀

以下是問題，以及當您建立本機釘選 StorSimple 大量、 轉換分層的區至本機固定的大量 （反之亦然），或備份和還原本機固定的音量，您可能需要的答案。

問題及答案的排列成下列類別

- 建立本機固定的音量
- 備份本機固定
- 將分層的大量轉換成本機固定的音量
- 還原本機固定的音量
- 在本機固定的大量失敗

## <a name="questions-about-creating-a-locally-pinned-volume"></a>關於建立本機固定的大量的問題

**問:。** 什麼是可以在 8000 數列裝置建立本機固定大量的大小上限？

**A** ，您可以提供固定在本機磁碟區最 8.5 TB 或分層的區最多 200 TB 8100 裝置上。 在較大的從 8600 裝置，您可以提供固定在本機磁碟最 22.5 TB 或分層的區最多 500 TB。

**問:。** 我最近升級 8100 裝置更新 2，當我嘗試建立本機固定的音量，可用的大小上限只有 6 TB 和不 8.5 TB。 為何無法建立 8.5 TB 音量？

**A** ，您可以提供最 8.5 固定在本機磁碟 TB 或層區最多 200 TB 8100 裝置上。 如果您的裝置已有層區，然後建立本機固定的大量的可用空間會依比例低於此最大限制。 比方說，如果 100 TB 分層區已佈建 （這是分層容量的下半部） 8100 裝置上，然後您可以建立 8100 裝置的本機磁碟區的大小上限會會相應降低到 4 TB （大約一半的最大值本機釘選大量容量）。

在裝置上的一些本機空間用來主控分層區的工作設定，因為如果裝置有層區減少建立本機固定的大量的可用空間。 相反地，按比例建立本機固定的大量減少分層區的可用空間。 建立本機固定的區時下, 表摘要 8100 和 8600 裝置上的使用分層的容量。

|釘選至本機磁碟能夠的容量|可用的容量 8100，分層區-佈建|若要從 8600，分層區-佈建可用容量|
|-----|------|------|
|0 | 200 TB | 500 TB |
|1 TB | 176.5 TB | 477.8 TB|
|4 TB | 105.9 TB | 411.1 TB |
|8.5 TB | 0 TB | 311.1 TB|
|10 TB | NA | 277.8 TB |
|15 TB | NA | 166.7 TB |
|22.5 TB | NA | 0 TB |


**問:。** 為何在本機固定的大量建立長期執行作業？ 

**答︰** Thickly 佈建固定在本機磁碟。 若要建立本機層的裝置上的空間，將現有的分層磁碟一些資料可能會被雲端提供程序。 因為這取決於大量佈建，在您的裝置和可用的頻寬雲端上的現有資料的大小建立本機磁碟區所花的時間幾小時的時間。

**問:。** 建立本機固定的大量需要多久的時間？

**答︰** 由於固定在本機磁碟 thickly 佈建後，從分層區中的現有資料可能會被雲端提供程序。 因此，若要建立本機固定的大量所花費的時間多因素，包括音量、 裝置與頻寬上的資料大小而定。 在剛安裝好裝置有無區、 建立本機固定的大量時間是關於 10 分鐘的時間每 tb 的資料。 不過，建立本機磁碟可能需要幾小時的時間，根據上方說明中使用的裝置上的因素。

**問:。** 我想要建立本機固定的音量。 是否有任何必須知道的最佳作法？

**答︰** 需要本機提供的資料，隨時且機密雲端延遲負載適用的固定在本機磁碟。 時請考慮使用本機磁碟區，任何您工作負載的方式，請注意下列任一動作︰

- 釘選至本機磁碟 thickly 佈建後，並建立本機磁碟區影響分層區的可用空間。 因此，建議您開始較小的區，您儲存空間的需求增加縮放。

- 佈建的本機磁碟區是長時間執行的作業，可能需要將推入現有的資料層級式區至雲端。 如此一來，您可能會遇到效能降低這些磁碟上。

- 佈建的本機磁碟區是耗時的作業。 相關的實際時間取決於多因素︰ 大量佈建、 您的裝置，與頻寬上資料的大小。 如果您不具有備份現有區，至雲端，則大量建立為速度變慢。 建議您佈建本機磁碟區之前，需要雲端快照的現有區。
 
- 您可以將現有的分層的區轉換成固定在本機磁碟，而且此轉換牽涉到佈建 （除了停機分層資料 [如果有任何] 雲端） 產生的本機固定大量的裝置上的空間。 同樣地，這是一長時間執行的作業，我們先前所探討的因素而定。 建議您為程序會更慢，如果現有區不會備份備份之前轉換現有區。 您的裝置可能會遇到此程序期間的精簡的效能。
    
如何[建立本機固定的大量](storsimple-manage-volumes-u2.md#add-a-volume)的詳細資訊

**問:。** 可以同時建立多個固定在本機磁碟區？

**答︰** 是，但任何本機固定的大量建立及擴充工作會依序處理。

釘選至本機磁碟 thickly 佈建後，這需要建立本機裝置 （這可能會造成現有的資料必須推入雲端提供程序分層區） 上的空間。 因此，如果正在進行佈建的工作，其他本機大量建立工作會排直到完成的工作。

同樣地，如果展開現有的本機磁碟區或分層的區會轉換成本機固定的音量，然後建立新的本機固定大量的佇列直到上一個工作完成。 展開固定在本機磁碟區的大小，包括擴充的現有本機該磁碟空間。 從本機釘選至分層轉換大量也包含本機空間建立的本機產生釘選音量。 在這兩個這些運算、 建立或擴充的本機的空間長時間執行工作。

在 [**工作**] 頁面的 Azure StorSimple 管理員服務，您可以檢視這些工作。 正在處理的工作會持續更新，以反映的空間佈建進度。 其餘的本機固定的大量工作標示為執行，但會停止其進度，它們挑選他們已佇列中的順序。

**問:。** 刪除本機固定的音量。 為什麼看 reclaimed 嘗試建立新的區時，反映在可用的空間的間距？ 

**答︰** 如果您刪除本機固定的音量，可能不會立即更新新的區可用的空間。 StorSimple 管理員服務更新本機的可用空間約每小時。 建議您等候一小時，再嘗試建立新的區。

**問:。** 釘選至本機磁碟雲端應用裝置上支援？

**答︰** 雲端應用裝置 （先前稱為 StorSimple 虛擬裝置 8010 及 8020 裝置） 上不支援固定在本機磁碟。

**問:。** 可以使用 Azure PowerShell cmdlet 來建立和管理本機固定的區嗎？ 

**答︰** 否，您無法建立本機固定的區透過 Azure PowerShell cmdlet （透過 PowerShell 的 Azure 建立任何大量層）。 我們也建議，您不使用 Azure PowerShell cmdlet 來修改任何內容的本機固定音量]，為它不會有不想要的效果的修改大量類型至分層。

## <a name="questions-about-backing-up-a-locally-pinned-volume"></a>關於備份本機固定的大量的問題

**問:。** 是的支援固定在本機磁碟的本機快照集嗎？

**答︰** 是的您可以採取的本機固定區本機的快照。 不過，我們強烈建議您定期備份本機固定區和雲端快照，以確保在損毀的偶發保護您的資料。

**問:。** 有任何管理本機固定區本機快照的指導方針嗎？

**答︰** 經常本機的快照，同時在本機固定的大量資料變換率可能會導致快速 consumed 和分層區發送到雲端的資料產生裝置上的本機的空間。 因此建議您最小化的本機的快照集數目。

**問:。** 我收到警告，指出我的本機固定區的本機快照集可能會失效。 何時可以發生這種情況？

**答︰** 經常本機的快照，同時在本機固定的大量資料變換率可能會導致本機空間要快速使用的裝置上。 如果重度使用本機層的裝置，延伸的雲端資料可能會導致成為完整的裝置，連入寫入音量可能會導致的快照失效 （如更新參照較舊的已覆寫的資料區塊快照存在沒有空格）。 在這種情況音量寫入會繼續提供，但本機的快照集可能不正確。 有不會影響您現有的雲端快照集。

通知警告是可以會發生這種情況，並確保您地址相同及時檢閱您的本機快照排程較少的本機快照，或刪除較舊的本機快照不再需要的通知您。

如果失效本機的快照，您會收到通知您針對特定的備份原則本機快照有變成無效的時間戳記的本機快照失效清單旁的資訊提醒。 這些快照會自動刪除，您將無法在 Azure 傳統入口網站中的 [**備份類別目錄**] 頁面中檢視。

## <a name="questions-about-converting-a-tiered-volume-to-a-locally-pinned-volume"></a>有關將分層的大量轉換為本機固定的大量的問題

**問:。** 我觀察在裝置上的某些緩慢時將分層的大量轉換成本機固定的音量。 這是為什麼呢？ 

**答︰** 轉換程序包含兩個步驟︰ 

  1. 佈建推出--會-轉換成本機的裝置上的空間釘選音量。
  2. 下載分層的任何資料，以確保本機雲端保證。

兩個步驟很長執行的作業，取決於要轉換的裝置，然後可用的頻寬資料區的大小。 佈建的程序的一部分，將現有的分層磁碟一些資料可能不要至雲端，為您的裝置可能會遇到在這段時間的精簡的效能。 此外，轉換程序會慢如果︰

- 現有區不已經儲存至雲端。讓我們建議您備份之前起始轉換區。

- 頻寬節流套用了原則，這可能會限制可用的頻寬至雲端。因此，建議您必須專用的 40 Mbps 或多個連線至雲端。

- 轉換程序可能需要由上述; 多因素所造成的幾個小時因此，建議您執行這項作業期間非尖峰時間或週末，以避免結束消費者的影響。

如何[將轉換至本機固定的大量分層的大量](storsimple-manage-volumes-u2.md#change-the-volume-type)的詳細資訊

**問:。** 我可以取消大量轉換作業嗎？

**答︰** 否，您無法取消一次啟動轉換作業。 在上一個問題所述，請注意的潛在的效能問題您可能會遇到的過程中，並遵循上述計劃轉換時的最佳作法。

**問:。** 會發生什麼情況至我的大量如果轉換作業失敗？

**答︰** 大量轉換可能會失敗，因為雲端連線發生問題。 裝置最後可能會停止轉換程序後一系列的失敗嘗試從雲端擺分層的資料。 在這種情況下，大量類型都可以繼續來源大量類型轉換前，及︰

- 要徑的通知將會引發時通知您的大量轉換失敗。 在 [[固定至本機磁碟相關通知](storsimple-manage-alerts.md#locally-pinned-volume-alerts)的詳細資訊

- 如果您正在轉換分層至本機固定的大量，音量會繼續為資料可能仍會位於雲端展現分層大量的屬性。 建議您解決連線發生問題，並再試一次轉換作業。
 
- 同樣地，從本機固定至分層大量轉換失敗時，雖然音量會標示為 [固定至本機磁碟區，它將做為分層大量 （因為資料可能會有溢出雲端）。 不過，該文件會繼續佔用本機層裝置的空間。 此空間會無法使用其他本機固定的區。 建議您重試這項作業，以確保大量轉換完成，而且可以回收裝置上的本機空間。

## <a name="questions-about-restoring-a-locally-pinned-volume"></a>還原本機固定的大量的相關問題

**問:。** 還原立即固定在本機磁碟區嗎？

**答︰** 是的會立即還原固定在本機磁碟。 一旦大量的中繼資料資訊雲端提取還原作業的一部分，音量上線，並可存取主應用程式。 不過，資料將不會出現鍵，直到已下載的所有資料從雲端，您可能會遇到的音量本機保證降低這些磁碟上還原期間的效能。

**問:。** 還原本機固定的大量需要多久的時間？

**答︰** 還原立即固定在本機磁碟，而且上線時繼續在背景中下載大量資料同時從雲端，擷取大量中繼資料的資訊。 還原操作，取得回本機提供的大量資料，此第二部分是長時間執行的作業，且可能需要幾個小時進行一次本機的所有資料。 完成相同所花的時間取決於多因素，例如正在還原大量的大小和可用的頻寬。 如果正在進行還原原始音量已遭刪除，就會採取額外的時間在裝置上建立本機的空間，還原作業的一部分。

**問:。** 我需要將我現有的本機固定的大量還原為較舊的快照 （採取音量已層）。 將音量會還原為在此情況下層嗎？

**答︰** 否，音量就會還原為本機固定的音量。 雖然快照日期為時已層音量，時間時還原現有區，StorSimple 一律使用大量的類型磁碟上存在於目前。

**問:。** 我延伸最近，我的本機固定的音量，但現在需要還原音量時大小較小的時間的資料。 將會還原調整大小目前音量和是否需要延伸區的大小，一旦完成還原？

**答︰** 是，還原會重新調整音量，您將需要還原完畢之後，延伸區的大小。

**問:。** 可以還原期間變更大量的類型嗎？

**A.**否，您無法變更大量類型期間還原。

- 已刪除的區會還原為快照的類型。

- 根據目前的類型，不管資料的快照集類型還原現有區 （請參閱先前的兩個問題）。
 
**問:。** 我需要還原我的本機固定的音量，但我時間快照中挑選一個不正確的點。 我可以取消目前的還原作業嗎？

**答︰** 是的您可以取消進行還原作業。 音量的狀態會復原還原的開頭的狀態。 不過，進行還原時，對大量所做的任何寫入將會遺失。

**問:。** 我在我的本機固定區，其中還原和現在我看到快照我沒有 recollect 建立我積存類別目錄。 此用途為何？

**答︰** 這是暫存的快照，還原作業會建立並還原被取消或失敗，可用於復原。 不要刪除此快照。它會自動刪除時還原已完成。 如果您還原工作具有只會在本機釘選區或本機釘選和分層區混合，會發生此問題。 如果還原工作包括只分層，就不會發生這個問題。

**問:。** 我可以複製本機固定的音量？

**答︰** 是的您可以。 不過，本機固定的音量會依預設複製為分層的音量。 如何[複製本機固定的大量](storsimple-clone-volume-u2.md)的詳細資訊

## <a name="questions-about-failing-over-a-locally-pinned-volume"></a>在本機固定的大量失敗的相關問題

**問:。** 我需要容錯移轉到另一個實體裝置裝置。 會超過本機固定或層會失敗我的本機固定的區嗎？

**答︰** 取決於您的目標裝置軟體版本，請為移轉本機固定的區︰

- 本機釘選如果目標裝置正在執行 StorSimple 8000 數列更新 2
- 如果目標裝置正在執行 StorSimple 層 8000 數列更新 1.x
- 層目標裝置是否雲端應用裝置 (軟體版本更新 2 或更新 1.x)

在[錯誤移轉及的 DR 本機釘選區版本之間](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md#device-failover-across-software-versions)的詳細資訊

**問:。** 釘選至本機磁碟立即還原期間損毀修復 (DR)？

**答︰** 是的就會立即在容錯移轉還原固定在本機磁碟。 一旦雲端提取大量的中繼資料資訊的容錯移轉作業，音量上線目標裝置上，並可存取主應用程式。 同時，大量資料還是會繼續背景，請在下載與您可能會遇到在這些磁碟上容錯移轉期間的精簡的效能。

**問:。** 我看到容錯移轉工作完成時，如何追蹤進度還原的本機固定大量的目標裝置上嗎？

**答︰** 在容錯移轉作業時，會將容錯移轉工作標示為完成一次全部容錯移轉集區有立即還原並上線目標裝置上。 這包括任何本機固定可能會失敗。不過，本機提供的資料時，才會提供已下載大量的資料時。 您可以追蹤此進度每一個移動監控所建立的容錯移轉對應還原工作失敗的固定在本機磁碟。 這些個別還原工作才會建立本機固定的區。

**問:。** 可以在容錯移轉變更大量的類型嗎？

**答︰** 否，您無法變更大量類型故障時。 而失敗移到另一個實體裝置執行 StorSimple 8000 系列的更新 2，區將會失敗，透過根據的快照集區類型。 當無法透過任何其他裝置版，請參閱問題上方大量類型後移轉後。

**問:。** 我可以透過大量容器至雲端應用裝置固定在本機磁碟失敗？

**答︰** 是的您可以。 釘選至本機磁碟會移轉為分層區。 在[錯誤移轉及的 DR 本機釘選區版本之間](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md#considerations-for-device-failover)的詳細資訊


