<properties
    pageTitle="快速入門指南︰ 電腦學習建議 API |Microsoft Azure"
    description="Azure 電腦學習建議-快速入門指南"
    services="cognitive-services"
    documentationCenter=""
    authors="luiscabrer"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="cognitive-services"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/22/2016"
    ms.author="luisca"/>

# <a name="quick-start-guide-for-the-cognitive-services-recommendations-api"></a>認知服務建議 api 的快速入門指南

本文將說明如何內建到您的服務或應用程式使用[建議 API](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759710)。
您可以找到更多詳細資料的建議 API 及其他認知服務[以下](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759709)。 本指南，您可能也尋找[建議 API 參考](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348)方便。


<a name="Overview"></a>
## <a name="general-overview"></a>一般的概觀

這份文件是逐步指示。 我們的目標是逐步引導您完成所需訓練是模型，並指向 [資源可供您使用生產環境中的模型的步驟。

這個練習會需要花 30 分鐘。

若要使用[的建議 API](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759710)，您需要採取下列步驟︰

1. 建立模型-模型是使用資料目錄資料與建議模型的容器。
1. 匯入目錄資料目錄的內容中繼資料之項目的詳細的資訊。
1. 匯入使用情況資料使用情況資料可以上傳 2 的方法的其中一個 （或兩者）︰
  -  上傳檔案包含的使用情況資料。
  -  傳送資料擷取事件。
  通常您將檔案上傳使用才能建立的初始建議模型 （啟動安裝），並使用它，直到系統收集足夠的資料使用的資料擷取格式。
1. 建立建議模型-這是非同步作業建議系統會使用方式的所有資料並建立建議模型。 這項作業可能需要幾分鐘的時間或數個小時根據資料和建立設定參數的大小。 當觸發建立，您會收到建立識別碼。 若要檢查的建立程序時結束開始使用建議之前，先使用。
1. 使用建議-取得建議特定項目或項目清單。

<a name="GetStarted"></a>
### <a name="lets-get-started"></a>現在就讓我們開始吧 ！

開始建立建議模型。 然後我們會引導您如何使用 power 電子商務網站上的建議模型所產生的結果。

<a name="Ex1Task1"></a>
#### <a name="task-1---signing-up-for-the-recommendations-api"></a>任務 1-簽署打造建議 API ####

在這個工作，您會建議 API 服務的登入，並建立建議模型。

1. 移至**Azure 入口網站** [http://portal.azure.com/](http://portal.azure.com/)與您 Azure 帳戶登入。

1.  按一下**[+ 新增**。

1. 選取**智慧**的選項。

1. 選取**認知服務 Api**產品。
本產品可讓您啟動任何認知服務 Api （美元、 文字分析、 電腦願景等） 的訂閱。 現在我們將焦點放在建議 API。

1. 在認知服務 API 登陸頁面上，輸入您的建議訂閱**帳戶名稱**。 (如 instace: 「 MyRecommendations 」)。 此名稱應沒有任何空格。

1. 在**API 類型**] 中，選取 [**建議**]。

1. 在**價格層**上，您可以選取一個方案。 您可以選取 10000 的交易月份的**免費**層。 這是免費的方案，，因此開始嘗試系統的好方法。 當您移至生產時，我們建議您考慮您邀請的音量，並會相應地變更計劃類型。 (請注意︰ 您可以有一次只能有一個免費層訂閱)

1. 選取**資源群組**，或如果您沒有建立新的 pin。

1. 您可能會變更 [建立] 對話方塊中的其他項目。 我們應該指出的資源提供者今天只支援從美國的資料中心。

1. 在您完成含任何選項，請按一下 [**建立**]。

1. 請等候幾分鐘的時間部署資源。
一旦部署，您可以移至 [**索引鍵**] 區段中**設定**刀，您將會提供使用的 API 主要和次要鍵。  當您將需要建立您的第一個模型時，請複製主索引鍵。

<a name="Ex1Task2"></a>
#### <a name="task-2---did-you-bring-your-data"></a>任務 2-您是否已將您的資料？ ####

從您的目錄，您的交易將學習建議 API，才能提供建議產品的建議。 這表示您需要摘要，與您的產品 （我們稱為 「 這**目錄**檔案） 和交易夠大，用來尋找感興趣的模式 （我們稱為 「 這種**使用方式**） 耗用的一組相關良好的資料。

1. 通常您想要查詢您的交易資料庫，這項資訊。
您沒有安裝這些方便，以便我們為您的 Microsoft 市集交易資料提供一些範例資料。

 您可以從 [[在這裡](http://aka.ms/RecoSampleData)下載資料。 複製並解壓縮 MsStoreData.Zip 到您的本機電腦上的資料夾。

 > **附註︰**範例程式碼，您會下載並執行任務 3 中有已內嵌於-讓這不是必要的範例資料。  不過，這項工作可讓您下載更實際資料集，並讓您瞭解將建議 API 更好的輸入值。

1.  現在讓我們來看一下目錄檔案。 瀏覽至您用來複製資料的位置。
 在**「 記事本 」**開啟目錄檔案。

 您會發現目錄檔案是很簡單。 有下列格式`<itemid>,<item name>,<product category>`

 >  AAA 04294，OfficeLangPack 2013 32/64 E34 線上 DwnLd Office <br>
 > AAA 04303，OfficeLangPack 2013 32/64 SET 線上 DwnLd Office  <br>
 > C9F 00168、 KRUSELL Kiruna for Nokia Lumia 635-駱駝、 [附屬應用程式中翻轉封面

 我們應該指出目錄檔案可以豐富，、 舉個例說，您可以新增中繼資料 （我們稱為 「 這些*項目功能*） 的產品。 在類別目錄的格式，您應該會看到更多詳細資料的 API 參照中的 [[目錄格式](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760716)] 區段。

1. 讓我們來執行相同的使用情況資料。 您會注意到的使用方式的日期格式的`<User Id>,<Item Id>,<Time Stamp>,<Event>`。

  > 00037FFEA61FCA16，288186200、 2015年/08/04T11:02:52、 購買 0003BFFDD4C2148C 297833400、 2015年/08/04T11:02:50、 購買 0003BFFDD4C2118D 297833300、 2015年/08/04T11:02:40、 購買 00030000D16C4237 297833300、 2015年/08/04T11:02:37、 購買 0003BFFDD4C20B63 297833400、 2015年/08/04T11:02:12、 購買 00037FFEC8567FB8 297833400、 2015年/08/04T11:02:04，購買

請注意的前三個項目強制。 事件類型是選擇性的。 您可以查看本主題的詳細資訊的[使用狀況格式](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760712)。

 > **您需要多少資料？**
 <p>
這是真正取決於本身的使用情況資料。 系統會學習使用者購買不同的項目時。 針對某些組建 FBT 等，很重要，知道哪些項目所購買的同一個交易。 （我們稱為 「 此*共同的項目*）。 建議規則是有大部分項目會在 20 交易或更多]，因此如果您有 10000 的項目目錄] 中，我們建議您有多交易或關於 200000 交易至少 20 時間。
同樣地，這是法則。 您必須嘗試使用您的資料。
</p>

<a name="Ex1Task3"></a>
####任務 3-建立建議模型####

現在您有帳戶，而且您有資料，讓我們來建立您的第一個模型。

在此工作中，您會使用範例應用程式，來建立您的第一個模型。

1. 首先您應該知道的[建議 API 參考](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348)。

1. 下載至本機資料夾的[範例應用程式](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759344)。

1. Visual Studio 中開啟**RecommendationsSample.sln**方案**C#**資料夾中。

1. 開啟**SampleApp.cs**檔案。 下列步驟在檔案中的附註︰
 + 建立模型
 + 新增目錄檔案
 + 新增使用檔案
 + 觸發程序建立模型
 + 取得一組的項目所根據的建議
<p></p>

1. 任務 1 金鑰取代**AccountKey**欄位的值。

1. 逐步執行方案，您會看到建立模型的方式。

1. 請嘗試取代您只下載 Microsoft Store]，或活頁簿的建議，建立新的模型的目錄及使用方式的檔案。 您必須變更的模型名稱，以及您要求的建議的項目。

1. 建立模型時，請注意**模型識別碼**，當您將需要時要求生產環境中的建議。

>  瞭解更多關於建立類型，以及如何評估建置品質[以下](cognitive-services-recommendations-buildtypes.md)。

<a name="Ex1Task4"></a>
### <a name="putting-your-model-in-production"></a>將您的模型放入 [生產 ！ ###

現在您瞭解如何建立模型，並使用 10mb 以下的建議下, 一步是將其放在您的網站的行動應用程式的生產環境中，或在 CRM 或 ERP 系統整合。
當然，每個這些實作會不同。 由於建議 API 的 web 服務要求，您可以輕鬆地從任何這些不同環境呼叫。

**重要︰** 如果您想要從公用的用戶端 （例如，您商務網站） 中顯示的建議，您應該建立提供建議使用 proxy 伺服器。 這是很重要，以便 API 金鑰不會公開給外部 （可能不受信任） 的項目。

以下是一些想法的位置，您可以使用建議︰

### <a name="product-page"></a>產品頁面

**項目建議**
<p>如果模型已經訓練購買資料，它會允許探索*產品的是可能會感興趣的購買來源項目之人員的*客戶。</p>
<p>如果模型已經訓練上按一下 [資料]，可讓您的客戶探索*產品的很可能會瀏覽過的來源項目中的人員*。 此類型的模型，可能會傳回類似的項目。</p>

**經常購買放在一起的建議**
<p>無法訓練經常一起購買建立 A，可能購買與此項目，使您可以取得的項目集合。</p>

### <a name="check-out-page"></a>取出頁面

**項目建議**
<p>模型可能過程建議輸入項目清單。 因此您可以籃通過所有項目為輸入取得的建議。
在此情況下，模型，其中提供所指定籃中的所有項目感興趣的建議。
</p>

### <a name="landing-page"></a>登陸頁面

**使用者的建議**
<p>
建議，模型可以採取以輸入的使用者識別碼。  這會使用該使用者的交易的歷程記錄到使用者指定提供個人化的建議。
</p>

請參閱[取得的項目建議文件](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760719)。

<a name="Ex1Task6"></a>
### <a name="whats-next"></a>下一步是什麼？
恭喜您，如果您對其此最 ！ 若要瞭解更多您可以造訪完整的[建議 API 參考](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348)，是否您有問題，寄信連絡我們mlapi@microsoft.com
