<properties
   pageTitle="如何註冊的資料來源 |Microsoft Azure"
   description="醒目提示如何註冊 Azure 資料目錄，包括在註冊時所擷取的中繼資料欄位的資料來源的使用方法文章。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="how-to-register-data-sources"></a>如何註冊的資料來源

## <a name="introduction"></a>簡介
**Microsoft Azure 資料目錄**] 是探索的登錄的完全受管理的雲端服務，可作為系統和企業資料來源系統。 換句話說， **Azure 資料目錄**是協助人員探索、 瞭解以及使用資料來源，並協助組織取得更多的值從現有的資料。 而進行可透過**Azure 資料目錄**搜尋資料來源的第一個步驟是登錄的資料來源。
## <a name="registering-data-sources"></a>登錄的資料來源
註冊是從資料來源擷取中繼資料，並將資料複製到**Azure 資料目錄**服務的程序。 資料會保留位置將其目前所在，仍會保留的系統管理員的控制項與目前系統的原則] 下。

若要登錄的資料來源，只要啟動**Azure 資料目錄**的資料來源註冊工具，從**Azure 資料目錄**入口網站。 登入您的工作或學校帳戶 （相同 Azure Active Directory 認證登入入口網站），然後選取您想要的資料來源。
請參閱[開始使用 Azure 資料目錄](data-catalog-get-started.md)教學課程以取得逐步詳細資料。

一旦已登錄的資料來源，目錄追蹤其位置，並索引它的中繼資料，讓使用者可以搜尋、 瀏覽]，與探索資料來源]，然後使用位置將其連線至並使用應用程式或其所選擇的工具。

## <a name="sources-supported"></a>支援的來源
請參閱[資料目錄 DSR](data-catalog-dsr.md)目前支援的資料來源清單。
<br/>


## <a name="structural-metadata"></a>結構化的中繼資料
當您要註冊資料來源時，註冊工具會擷取您選取的物件結構的相關資訊︰ 這是稱為為結構的中繼資料。

對於所有的物件，此結構化的中繼資料中會包含物件的位置，以便探索資料的使用者可以使用這項資訊連線至選擇的用戶端工具中的物件。 其他結構的中繼資料包括物件名稱與類型，然後屬性/資料行名稱與資料輸入。

## <a name="descriptive-metadata"></a>描述性的中繼資料
除了核心結構中繼資料擷取資料來源的資料來源註冊工具也會擷取描述性的中繼資料。 SQL Server Analysis Services 和 SQL Server Reporting Services，這是來自公開這些服務的描述屬性。 SQL server 會擷取提供使用 ms_description 擴充屬性的值。 Oracle 資料庫的資料來源註冊工具會擷取 ALL_TAB_COMMENTS 檢視註解] 欄。

從資料來源中擷取描述性中繼資料，除了使用者也可以輸入描述性的中繼資料使用的資料來源註冊工具。 使用者可以新增標籤，並可以識別專家所註冊的物件。 所有的這個描述性的中繼資料複製到**Azure 資料目錄**服務，以及結構的中繼資料。

## <a name="including-previews"></a>包括預覽

根據預設，只有中繼資料是從資料來源中擷取及複製**Azure 資料目錄**服務中，但了解資料來源的更容易看到資料的範例，其中包含。

[資料來源註冊**Azure 資料目錄**] 工具可讓使用者在每個資料表和已註冊的檢視中包含資料的快照預覽。 如果使用者選擇從增益集包含預覽在註冊時，[註冊] 工具中會包含每個資料表和檢視 20 個記錄。 這個快照集然後會複製到以及的結構和描述性中繼資料目錄中。


> [AZURE.NOTE]  有太多的欄寬資料表可能包含在其預覽 20 個記錄。


## <a name="including-data-profiles"></a>包含資料的設定檔

只要包括預覽可以搜尋**Azure 資料目錄**] 中的資料來源的使用者提供有用的內容，包括資料設定檔可以也使其更容易理解發現的資料來源。

[資料來源註冊**Azure 資料目錄**] 工具可讓使用者包含每個資料表和檢視的登錄的資料設定檔。 如果使用者選擇要包含在註冊時的資料設定檔，註冊工具會包含彙總統計資料中每個資料表和檢視，包括︰

* 數字的列數和物件的大小
* 資料和物件結構描述的最新的更新日期
* Null 記錄和資料行的唯一值的數目
* 欄的最小值、 最大值、 average 與標準差值

然後將這些統計資料複製到以及的結構和描述性中繼資料目錄。

> [AZURE.NOTE]  文字與日期欄不會包含平均] 或 [標準差的統計資料設定檔中。

## <a name="updating-registrations"></a>更新進行之註冊

登錄的資料來源，就能使用的中繼資料及建構在註冊時的選用預覽**Azure 資料目錄**] 中找到。 如果資料來源需要更新目錄] 中 （例如，如果已變更的物件結構描述，或資料表原本排除應該包括在內，或使用者想要更新包含在預覽] 中的資料） 資料來源註冊工具可以重新執行。

重新註冊已註冊的資料來源執行合併列印 」 了 「 作業:，也將會更新現有的物件，同時將會建立新的物件。 維護使用者透過**Azure 資料目錄**入口網站提供的任何中繼資料。

## <a name="summary"></a>摘要
註冊**Azure 資料目錄**的資料來源容易的資料來源探索並了解，以將結構化及描述性的中繼資料來源的資料複製到 [目錄服務。 當已註冊的資料來源時，它可以再加註，受管理並發現使用**Azure 資料目錄**] 入口網站。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
- 如何註冊的資料來源的詳細逐步[快速入門 Azure 資料目錄](data-catalog-get-started.md)的教學課程。
