<properties
   pageTitle="Azure 資料目錄的常見案例 |Microsoft Azure"
   description="常見的案例 Azure 資料目錄，包括註冊和探索的最高值的資料來源啟用自助商業智慧與擷取現有的成員發揮善意知識相關的資料來源與處理程序的概觀。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/03/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a>Azure 資料目錄常見的案例

本文提供常見的案例 Azure 資料目錄可協助組織取得更多的值，其現有的資料來源的位置。

## <a name="scenario-1---registration-of-central-data-sources"></a>案例 #1-註冊的中央的資料來源

組織通常會有幾個最高值的資料來源。 這些資料來源包括商務 OLTP 系統、 資料倉儲及商務智慧 / 分析資料庫。 通常數系統和系統之間的重疊變大一段時間的商務 evolve，需要為和為企業本身發展透過合併和收購。

通常很難使用者知道可以在哪裡找到這些資料來源中的資料。 這些問題是最常見的所有項目︰

- 公司內使用的三個 HR 系統，它應該使用建立此類型的報表？
- 我應該在位置移至 [會計年度的剛剛結束取得認證的銷售數字？
- 我應該要求人員，或我應該使用來存取資料倉庫的程序為何？
- 我不知道這些數字是否正確 – 誰可以我要求充分上該如何之前與我的小組共用此儀表板，使用此資料？

在此案例中，可協助 Azure 資料目錄。 使用整個組織間的中央、 最高值、 IT 管理資料來源通常會填入目錄邏輯的起點。 雖然任何使用者可以登錄的資料來源，但無法與資料來源，以提供最大的使用者數目最有可能 kick-started 目錄可協助機採用與使用系統。 快速入門 Azure 資料目錄的客戶，識別並註冊索引鍵的資料來源使用的資料消費者許多不同的小組可以是成功的第一個步驟。

這種情況下也提供機會加上註釋的最高值的資料來源，以使其更易於了解並存取。 這項工作的一個按鍵的長寬是包含使用者如何可以要求存取資料來源的詳細資訊。 Azure 資料目錄可讓使用者提供的電子郵件地址的使用者或小組負責控制資料來源存取權，現有工具] 或 [文件或 [免費的文字，說明存取要求程序的連結。 包含在目錄中的資訊誰探索登錄的資料來源，但誰還沒有存取資料的權限的使用者可以輕鬆地要求使用已定義之和控制資料來源擁有者的程序存取。

## <a name="scenario-2---self-service-business-intelligence"></a>案例 #2-自助商業智慧

雖然傳統公司的商務智慧解決方案繼續許多組織資料環境中準確的一部分，企業版步調變更所做的自助式 BI 更重要。 資訊工作者和分析師在中央的 IT 小組 – 或所受到的 IT 小組的排程與可用性不依賴建立自己的報表、 活頁簿和儀表板，可讓自助式 BI。

在自助式 BI 案例中，通常會合併多個來源，其中有許多可能會有先前已經沒有使用 BI 及分析資料的使用者。 雖然這些資料來源的一些可能已經知道，是經常程序來探索什麼必須採取位置]，找出並評估潛在的資料來源指定的工作。

一般而言，此探索程序是手動一︰ 分析師會使用其對等的網路連線來找出所示的資料使用的其他人。 當可以使用，但重複程序一次每一個後續自助式 BI 投入，與執行相同重複手動的程序探索的多個使用者，找不到資料來源。

使用 Azure 資料目錄，使用者可以中斷此週期的重複項目。 當資料來源發現透過傳統方式分析師可以註冊，使其更易於在未來的資料來源。 使用者可以新增多個值註解已註冊的資料資產，雖然這不需要採取哪些位置和註冊一次。 使用者可以參與一段時間，為自己排程允許、 逐漸將值新增至註冊目錄] 中的資料來源。

目錄內容此有機成長是中央的資料來源的預先註冊自然補充。 預先填入多個使用者會需要的資料目錄可初次使用及探索 motivator。 啟用使用者註冊並加上註釋的其他來源可讓，與同儕，參與的方式。

值得也，雖然這種情況特別解釋的自助式 BI，相同的模式和挑戰套用到大型公司 BI 專案以及。 有關的資料來源探索手動程序的任何項目是可以將值新增至 [透過 Azure 資料目錄使用組織工作。

## <a name="scenario-3---capturing-tribal-knowledge"></a>案例 3-擷取成員發揮善意知識

您要怎麼知道哪些資料，您需要執行您的工作，以及尋找該資料的位置？

如果您已經在工作中的一段時間，您可能就知道。 您已經過 gradual，學習程序，並一段時間的學習成果相關資料來源的關鍵您每天的工作。

當新員工加入您的小組時，如何他知道他需要完成其工作，以及位置尋找該金鑰什麼資料？

機率是，他會詢問您。

進行中的成員發揮善意知識移轉是大型和小型組織中的資料來源探索程序的一部分。 更多資深和經驗豐富的小組成員已經建立知識庫年來，和較新的小組成員已經學會如何有疑問時，請要求他們。 最重要的資訊通常只中存在的一些人員頭，這些是休假或離開時小組，組織有。

有時候這些資料專家會使文件其專業知識，努力透過電子郵件，或在 SharePoint 小組網站上的 Word 文件共用。 雖然這可能是相當重要，它會介紹新探索問題 – 如何人知道哪些文件，且位置尋找該金鑰...

Azure 資料目錄提供共用此成員發揮善意的知識，以及讓您輕鬆找到的位置。 資料專家可以直接加上註釋的資料資產，也可以加入現有的文件的連結。 這會擷取的知識，不僅，還可讓知識庫用於資料來源探索的相同體驗。 如果有人使用目錄探索資料來源不只將其本身的來源，他也要尋找原有的專家的知識只在專家，他的注意。
