<properties
   pageTitle="如何管理資料資產 |Microsoft Azure"
   description="醒目提示如何控制可見度及擁有權的資料資產的使用方法文章註冊 Azure 資料目錄] 中。"
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="how-to-manage-data-assets"></a>如何管理資料資產

## <a name="introduction"></a>簡介

**Azure 資料目錄**提供資料來源探索的功能，讓使用者可以輕鬆地探索並瞭解執行分析並做出決策所需的資料來源。 所有使用者可以尋找並瞭解最大範圍的可用的資料來源時，這些探索功能會讓最大的影響。 使用此記住，適用於所有已註冊的資料來源，以可看見-和所找到的資料目錄的預設行為，因此所有目錄使用者。

資料目錄不會讓使用者存取本身的資料。 資料來源的擁有者可以控制的資料存取。 資料目錄可讓使用者探索資料來源，並檢視在目錄中登錄來源相關的中繼資料。

可能的情況下，不過，在資料來源應，才會顯示特定的使用者，或特定群組的成員。 這些案例中，資料目錄可讓使用者在目錄中的已註冊的資料資產的擁有權，然後控制資產的可見性他們擁有。

> [AZURE.NOTE] 本文所述的功能，可只標準版的 Azure 資料目錄] 中。 免費版不提供的擁有權和限制的資料資產可見度的功能。

## <a name="managing-ownership-of-data-assets"></a>管理資料資產的擁有權
根據預設，註冊資料目錄] 中的資料資產是擁有;任何使用者與權限來存取目錄來探索及這些資產加上註釋。 使用者可以使用擁有的資料資產的擁有權，並可以再限制其擁有的資產的可見性。

時擁有資料目錄] 中的資料資產，只有擁有者獲授權的使用者可以探索資產，並檢視它的中繼資料和擁有者可以刪除目錄的資產。

> [AZURE.NOTE] 資料目錄] 中的擁有權只會影響中繼資料儲存在目錄中。 它不會授予基礎資料來源的任何權限。

### <a name="taking-ownership"></a>取得擁有權
在 [資料目錄] 入口網站中，選取 「 取得擁有權] 選項，使用者可以取得資料資產的擁有的權。 沒有特殊的權限所需的資產擁有的資料; 擁有權任何使用者可以取得擁有的資料資產的擁有權。

### <a name="adding-owners-and-co-owners"></a>新增 [擁有人及共同擁有者
如果已擁有的資料資產，使用者無法直接取得擁有權，而他們必須現有的擁有者新增為共同擁有者。 任何擁有者可以做為共同擁有者新增額外的使用者或安全性群組。

> [AZURE.NOTE] 最好有兩個以上的個人為任何擁有的資料資產的擁有者。

### <a name="removing-owners"></a>移除擁有者
就像任何資產擁有者可以新增共同擁有者，任何資產擁有者可以移除任何共同擁有者。

如果資產擁有者移除自己以擁有者，他不再能管理資產。 如果資產擁有者移除自己以擁有者，而且沒有其他共同擁有者，資產將會還原為擁有的狀態。

## <a name="visibility"></a>可見性
資料資產擁有者可以控制他們擁有自己的資料資產的可見性。 若要限制預設 – 可見度位置資料目錄的所有使用者來探索及檢視資料資產 – 資產擁有人可以切換可見度設定從 「 所有人 」 「 擁有者和這些使用者 「 資產的內容中。 擁有者可以新增特定使用者和安全性群組。

> [AZURE.NOTE] 可能的話，個別使用者的安全性群組並不應該指派資產擁有權] 和 [可見度權限。

## <a name="catalog-administrators"></a>型錄系統管理員
資料目錄的系統管理員會隱含地的 [目錄] 中的所有資產的共同擁有者。 資產擁有者無法移除目錄管理員的可見度，並擁有權和為目錄] 中的所有資料資產，系統管理員可以管理。

## <a name="summary"></a>摘要
中繼資料和資料資產探索資料目錄 crowdsourcing 模型可讓所有目錄使用者參與及探索。 資料目錄標準版提供限制的可見度和使用特定的資料資產的擁有權與管理功能。
