<properties
    pageTitle="採用 Azure 資料目錄 |Microsoft Azure"
    description="本文提供一種方法，並用組織考慮採用 Azure 資料目錄，包括定義提供了一些識別主要商務程序的情況下，並選擇 [試驗專案。"
    services="data-catalog"
    documentationCenter=""
    authors="steelanddata"
    manager="NA"
    editor=""
    tags=""/>
<tags
    ms.service="data-catalog"
    ms.devlang="NA"
    ms.topic="hero-article"
    ms.tgt_pltfrm="NA"
    ms.workload="data-catalog"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="maroche"/>

# <a name="adopting-azure-data-catalog"></a>採用 Azure 資料目錄
在您開始在貴組織採用**Azure 資料目錄**此文章可協助。 若要順利採用**Azure 資料目錄**，您著重於三個主要的項目︰ 定義您願景、 識別組織中的主要商務使用情況下，選擇 [試驗專案。

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a>介紹 Azure 資料目錄
工作世界，當中已變更的方式應該可以找到有關的資料資產的專家資訊的人員的期望。 現在，使用廣泛的工作地點的社交媒體工具，例如 Yammer，人員預期能夠快速取得協助與建議大範圍的主題。 **Azure 資料目錄**可協助企業和小組合併彙算資料消費者位置可以探索可用的資料來源，並取得主題專家所產生的知識的中央存放庫中的企業資料資產的相關資訊。

本文提供一種方法，若要開始使用**Azure 資料目錄**。 本文說明典型的資料目錄採用計畫 Adventure Works 虛構公司。

**什麼是 Azure 資料目錄？**

**Azure 資料目錄**是在 Azure 與企業資訊 （中繼資料） 類別目錄，讓自助資料來源探索完全受管理的服務。 使用資料目錄，您註冊、 探索加上註解，並連線到資料資產。 資料目錄設計用來管理不同的資訊資產，以便於找到，讓使用者瞭解他們到的資料資產，並連線到這些資料資產，減少見解的時間，增加值組織。 若要深入瞭解，請參閱[Microsoft Azure 資料目錄](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)。

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a>Azure 資料目錄採用計劃
**Azure 資料目錄**採用計畫會說明如何使用資料目錄服務的優點溝通專案關係人和使用者，並提供服務的使用者哪一類的訓練課程。 若要採用資料目錄的一個成功的關鍵驅動程式是如何有效地您傳達給使用者和專案關係人服務的值。 主要的對象初始採用計劃中是服務的使用者。 無論多少購買在您收到來自專案關係人，如果使用者或客戶資料類別目錄提供執行不將其整合到其用法，採用無法成功。 因此，本文假設您有關係人購買增益集與著重於建立使用者採用資料目錄的計劃。
有效採用計畫成功會出現什麼有可能是使用資料目錄和資訊和達成目標的指導方針可讓人員。 使用者需要瞭解資料目錄以協助他們成功工作所提供的值。 當人員看到資料目錄可協助他們獲得資料時，請採用資料目錄的值會變成清除。 變更是硬，是有效的方案需要變更至帳戶的挑戰。

採用計畫可協助您進行通訊功能對使用者成功及達成其目標很重要。 一般的計劃說明要如何將使用者的生活，資料目錄，並包含下列部分︰

-   **願景聲明**-這可協助您精確的使用者，請與專案關係人討論採用計劃。 這是您電梯行銷。
-   **試驗小組與影響因數**-從試驗小組和影響因數學習幫助您調整介紹小組和使用者至資料目錄的方式。 影響因數可以對等指導其他使用者。 也可協助您識別封鎖和採用驅動程式。
-   **規劃通訊與紅**-這可協助使用者瞭解如何資料目錄可協助，可以促進小組，以及最終整個組織內的有機採用。
-   **訓練課程計劃**-全面涵蓋所有內容的訓練課程通常會導致採用成功並想要的結果。

以下是一些秘訣，可定義**Azure 資料目錄**採用計劃。

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a>定義您的資料目錄專案構想
定義**Azure 資料目錄**採用計劃的第一個步驟是撰寫 aspirational 描述您嘗試完成的工作。 最好保留願景聲明很大，還不夠精簡，以定義特定短期與長期目標。

以下是一些秘訣，可協助您定義您願景︰

-   **識別主要部署驅動程式**的特定資料來源管理思考必須從企業的可以使用資料目錄收件者。 這也可協助您狀態上方使用資料目錄的優點。 例如，可能會有常見的資料來源的所有新的員工需要深入瞭解及使用或只幾個重要的人員深層瞭解的重要及複雜的資料來源。 **Azure 資料目錄**可協助您建立這些資料來源輕鬆地探索並了解，使這些已知的麻煩點可以傳送直接和早期服務的採用。

-   **會畫質清晰且十分清除**-清楚的願景取得相關資料目錄的值相同頁面上的每個人都可以為組織，以及願景如何支援組織目標。

-   **想要使用資料目錄的人員 Inspire** -您提供了一些通訊計劃應該激發人，都可以辨識的資料目錄的效益，尋找並連線到資料來源，以獲得更多資料。

-   **指定目標和時間表**-這可確保您採用的方案有特定的達到交付項目。 時間表會保留所有人焦點，並允許成就檢查點。

以下是資料目錄的採用計劃虛構公司稱為 Adventure Works 範例願景聲明︰

**Azure 資料目錄**能讓 Adventure Works 財務小組共同作業索引鍵的資料來源，因此每個小組成員可以輕鬆找出並使用資料她需要及與整個小組共用其知識。

清晰願景聲明之後，您應該識別適合試驗專案的資料類別目錄。 通常來說，有幾個案例的資料目錄下, 一節提供一些秘訣，可識別相關的使用情況下，讓。

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a>找出 [資料目錄商務案例
若要識別相關資料目錄的使用情況下，加入專家從各種不同的業務單位使用識別相關的使用案例與解決商務問題。 檢閱現有的人有識別並瞭解的資料資產的挑戰。 例如，小組深入了解資料資產要求組織的相關資料來源中的多個人員之後，才嗎？

最好選擇 [使用情況下，代表低凸排水果︰ 重要的情況下尚未有很可能的成功解決與資料類別目錄。

以下是一些秘訣，可識別使用案例︰

-   **定義小組的目標**-小組如何達成其目標？ 還沒有焦點位於資料目錄，因為您想要在此階段的目標。 請記住，而是商務結果，不需技術。

-   **定義商務問題**-什麼是尋找和了解資料資產小組所面臨的問題嗎？ 例如，重要資料來源的相關資訊可能會發現網路資料夾中的 Excel 活頁簿中，小組可能會花很多時間找出活頁簿。

-   **若要變更的瞭解小組文化特性相關**-接受變更而不是新工具的實作與許多採用的挑戰。 若要變更小組回應的方式，就重要識別使用情況下，因為現有的程序可能是在的位置，因為 「 這就是如何永遠成功了 」 或 「 並不 broke，如果為何要修正它？ 」。 採用任何新工具或程序時，一律最簡單的方法受影響的人員瞭解實現變更，並歡迎解決問題的重要性的值。

-   **保留相關的資料資產的焦點**-討論小組面對商務問題時，您需要 「 剪下到檢討 」，並專注於哪些資訊是以運用企業資料資產詳細 effectivity 有用。

以下是一些相關資料目錄的範例使用案例︰

### <a name="example-use-cases"></a>範例使用案例

-   **註冊中央最高值的資料來源**-IT 管理整個組織間所用的資料來源。 IT 如何開始使用資料目錄登錄及註解一般企業資料來源。

-   **註冊小組基礎資料來源**-不同小組有實用、 線條的商務資料來源。 識別並註冊索引鍵的資料來源使用許多不同的小組，以開始使用**Azure 資料目錄**，並擷取**Azure 資料類別目錄**註解中的小組成員發揮善意知識。

-   **自助商業智慧**-小組都要花很多時間結合來自多個來源的資料。 註冊，加上註釋中央位置以利消除手動資料來源探索程序中的資料來源。

以下是一些**Azure 資料目錄**的使用案例。 若要閱讀更多有關資料目錄的案例中，請參閱[Azure 資料目錄常見的案例](data-catalog-common-scenarios.md)。

一旦您識別某些使用情況下的 [資料目錄時，應該出現常見的案例。 下一節討論如何找出您的使用大小寫的第一個試驗專案。

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a>選擇 [資料目錄試驗專案
成功的重要因素是簡化，並開始。 使用限制範圍的完整定義試驗有助於保持不承受與專案過於複雜，或擁有太多參與者向前移動的專案。 同時也是要包含的使用者，以 skeptics 早期採用者的重要。 運用方案的使用者可協助您精簡您未來的通訊和 buzz 計劃。 Skeptics 可協助您找出並解決封鎖問題。 當 skeptics 冠軍，您可以使用他們的意見反應識別成功驅動程式。

您的試用方案應該階段中您想要使用資料目錄達成的業務目標。 當您從初始的試驗，您可以展開您的使用者基礎。 關閉試驗作業，請務必以建立可測量成功，但最終的目標是有機或病毒成長。 使用資料目錄的有機等比級數，使用者可以控制使用自己的資料，可以影響，並鼓勵其他人採用並參與記錄到目錄]。

### <a name="target-the-right-team"></a>目標右小組
當您選擇試驗專案時，選取 [使用最眼案例解決現有的商務問題的小組]。 例如，商務分析師會從 SQL Server 資料庫建立報表。 問題是，她變得注意的資料來源與幾個同事後才。 最後之後浪費時間找出要使用哪些資料來源，她找到關於 Excel 活頁簿，其中包含每個資料來源的描述。 雖然 Excel 活頁簿累積說明她需要的資料表，她快速找到這些資料來源如果他們是在哪裡註冊及**Azure 資料目錄**] 中註解。

### <a name="identify-data-heroes"></a>識別資料英雄
您的第一個試驗專案應該要有幾個產生資料和使用資料，讓小組具有平衡表示的人。

**資料生產者**會與資料來源的相關的專業知識的人。 例如在另一個小組 David 曾全面與索引鍵的 Adventure Works 資料來源。 **Azure 資料目錄**的採用之前, David 已經建立 Excel 活頁簿擷取 Adventure Works 資料來源的相關資訊。

**資料使用者皆**會使用資料的專業人士解決商務問題。 例如，林是商務分析師使用 Adventure Works SQL Server 資料來源，來分析資料。

**Azure 資料目錄**能解決商務問題是**資料生產者**連線至**資料消費者**。 它會做為中央存放庫的企業資料來源的相關資訊。 使用資料目錄，David 註冊 Adventure Works 和 SQL Server 資料來源。 探索這個資料來源的任何人可以使用 crowdsourcing 來共用其資料，除了使用她找到的資料上的意見。 例如，林搜尋目錄]，以探索資料來源，並共用其資料的相關資訊的專業的知識。  現在，組織中其他人可以從共用的知識庫，只搜尋資料目錄。

-   若要進一步瞭解如何註冊的資料來源，請參閱[註冊資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources)。

-   若要深入探索資料來源，請參閱[搜尋資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-3-discovering-registered-data-assets)。

### <a name="start-small-and-focused"></a>小型及焦點所在的開始
大部分的企業試驗專案，您應該植與最高值的資料來源目錄，讓商務使用者可以快速地查看資料目錄的值。 IT 是若要開始識別常見的試驗小組感興趣的資料來源的好地方。 支援的資料來源，例如 SQL Server，建議您使用**Azure 資料目錄**的資料來源註冊工具。 使用資料來源的 [註冊] 工具中，您可以註冊大範圍的資料來源包括 SQL Server 和 Oracle 資料庫，和 SQL Server Reporting Services 報表。 目前的資料來源的完整清單，請參閱[Azure 資料目錄支援資料來源](data-catalog-dsr.md)。

一旦您識別並註冊索引鍵的資料來源，則也匯入儲存在其他位置的資料來源描述。 資料目錄 API 允許開發人員從另一個位置，例如 Excel 活頁簿來建立和維護載入描述和註釋。

下一節說明 Adventure Works 公司的範例專案。

### <a name="an-example-project"></a>範例專案
此範例中，林商務分析師會建立報表的小組成員，使用 SQL Server 資料庫中的資料。 問題是，她變得注意的資料來源與幾個同事後才。 她快速找到這些資料來源如果他們是在哪裡註冊及註解在中央的位置，例如**Azure 資料目錄**。

若要說明如何輕鬆地林與小組成員可以找到最高值的資料來源，您可以使用 [資料來源註冊工具來填入資料來源的相關資訊 （中繼資料） 目錄。 與小組及企業版，不只是只有少數人使用這種方式資料庫的相關資訊。 當資料來源的資料目錄] 中註冊時，林和其小組可以輕鬆地使用它們。 結果是更全面涵蓋所有內容和相關的資料目錄，讓小組成員和企業版。 為多小組採用資料目錄]，[商務資料來源變得更容易尋找及使用。因此，讓更多資料中心的文化特性，以獲得更多資料。

若要深入瞭解資料來源註冊工具，請參閱[開始使用 Azure 資料目錄](data-catalog-get-started.md)。

試用專案的一部分，林的小組，同時也會使用該 David 將說明 Excel 活頁簿中的資料來源，並為同事維護。 在企業中的其他小組也會使用來說明資料來源的 Excel 活頁簿，因為 IT 小組會決定建立要移轉的 Excel 活頁簿至資料目錄的工具。 您可以使用資料目錄 REST API 來匯入現有的註解，試驗專案小組可以有由使用 [資料來源註冊] 工具，完成先前記錄的資料產生者和消費者，而不需要使用手動重新輸入的資訊與資料來源中擷取的中繼資料的完整的資料類別目錄。 當企業資料目錄規模擴大時，組織可以使用資料來源註冊工具常見的資料來源與資料類別目錄 API 自訂來源和常見的案例。

> [AZURE.NOTE] 撰寫範例工具，以使用**Azure 資料目錄**API 移轉至資料目錄的 Excel 活頁簿。 若要深入瞭解資料目錄 API 及 [範例] 工具，您可以[下載臨機操作的活頁簿的程式碼範例](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)，請參閱[Azure 資料目錄 REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx)文件。

就地試用專案後，則執行您的資料目錄採用計劃的時間。

### <a name="execute"></a>執行
此時您找出使用情況下的 [資料目錄]，然後您找出您的第一個專案。 此外，已註冊鍵 Adventure Works 資料來源及新增資訊從現有的 Excel 活頁簿使用工具的內建。 現在正是使用試驗小組開始資料目錄採用程序。

以下是一些秘訣，可協助您開始︰

-   **建立樂趣**-會很期待商務使用者，如果其認為， **Azure 資料目錄**會使其生活更容易。 請嘗試進行方案，以及它所提供的優點不技術交談。

-   **變更 Facilitate** -開始，然後溝通計劃商務使用者。 若要順利，是很重要的涉及開始的使用者，使其結果會影響，以及開發解決方案的相關感。

-   **新郎早期採用者**-早期採用者是商務使用者，都瞭解它們的功能，找到他們和興奮宣傳**Azure 資料目錄**的優點，他們的同事。

-   **目標訓練課程**的商務使用者不需要知道資料目錄中的內容，因此，針對 [地址特定小組目標訓練。 著重於使用者做什麼，以及如何部分任務可能會變更，請將**Azure 資料型錄**合併到其日常的工作。

-   **願意失敗**-如果試驗無法達到所要的結果，重新評估並找出要變更-在試驗計畫修正問題，再繼續進行較大範圍的區域。

使用資料目錄話題試驗小組之前，排程討論期望試驗專案的開始會議，並提供初始的訓練課程。

### <a name="set-expectations"></a>設定期望
設定例外狀況，以及設定目標有助於商務使用者焦點放在特定的交付項目。 若要使追蹤專案，指派給 （例如每天或每週根據的範圍和試驗計畫期間） 的一般家庭作業。 最有價值資料目錄的功能是 crowdsourcing 資料資產，好讓商務使用者的效益從企業資料的知識庫。 註冊或加上註釋用過的至少有一個資料來源的每一個試驗小組成員是很棒的家庭作業。 請參閱[登錄的資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources)與[資料來源加上註釋的方式](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources)。

符合與檢閱註解的一些定期小組。 資料來源的相關建議註釋是成功的資料目錄採用的核心，因為它們提供有意義的資料來源的深入見解在一個中央位置。 不建議的註釋] 資料來源的相關知識仍會保留在企業分散。 請參閱[如何加上註釋資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources)。

然後最終的專案測試當然，是使用者來探索及瞭解需要使用資料來源]。 試驗使用者應定期測試，以確保他們使用它們每天的工作的資料來源都相關目錄。 時所需的資料來源遺失或不正確註解，則應該作為註冊的其他資料來源，或提供其他註解的提醒。 此作法不只將值加入試驗投入，也會建置有效試驗完成後需要予以給其他小組的習慣。

### <a name="provide-training"></a>提供訓練課程
訓練課程應該就足以取得啟動，並為特定的目標量身打造的使用者和經驗試驗小組成員的層級。 若要開始與訓練，您可以遵循的[快速入門 Azure 資料目錄](data-catalog-get-started.md)的文件中的步驟進行。 此外，您可以下載[Azure 資料目錄試驗專案訓練簡報](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true)。 此 PowerPoint 簡報應能助您快速入門介紹資料目錄試驗小組成員。

## <a name="conclusion"></a>結束時
試驗小組相當順利執行並已達到您最初的目標之後，您應該展開資料目錄採用 [更多的小組。 套用並調整複習所學內容從試驗專案以展開 [整個組織中的 [資料目錄。

參與試驗早期採用者可能很有幫助取得 word，相關資料目錄的優點。 他們可以與其他小組共用資料目錄如何協助小組解決商務問題、 更輕鬆地探索資料來源和共用觀點關於使用資料來源。 例如，Adventure Works 試驗小組中的最早採用者可能會顯示其他人如何輕鬆尋找 Adventure Works 資料資產，找出並瞭解硬的相關資訊。

本文是快速入門您組織中的**Azure 資料目錄**。 我們希望您已啟動資料目錄試驗專案，並展開 [整個組織中的 [資料目錄。

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a>Azure 資料目錄的詳細資訊
-   [Azure 資料目錄產品頁面](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
-   [Azure 資料目錄的文件](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
-   [Azure 資料目錄常見的案例](data-catalog-common-scenarios.md)
-   [登錄的資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources)
-   [搜尋資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-3-discovering-registered-data-assets)
-   [加上註釋資料來源](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources)
- [Crowdsourcing 中繼資料](data-catalog-get-started.md#exercise-5-crowdsourcing-metadata)
