# <a name="pull-request-etiquette-and-best-practices-for-microsoft-contributors-to-azure-documentation"></a>Microsoft Azure 文件的參與者的提取要求禮儀及最佳作法

若要將變更發佈至文件中，從您分叉提交提取要求。 每個提取要求有待檢閱之前進行合併。 閱讀本文以瞭解使用提取要求檢閱者的方式，您如何建立提取要求的更容易且更有效率檢閱，擷取要求佇列效果更好的每個人。

## <a name="working-with-pull-request-reviewers"></a>使用 [擷取要求檢閱者

以下是您需要瞭解提取要求檢閱者所使用的基本概念。 

- <b>了解提取要求檢閱者的角色。檢閱者︰</b>
  - 可確保基本內容的品質
  - 避免將存放庫內的迴歸
  - 合併前提供意見反應

  擷取要求檢閱者會在內容管理角色。 主要目的是不只是合併上述程序會送出，盡快。 預期會要求您更新，特別是針對新和大量修訂的文件的意見反應。

- <b>規劃與您擷取要求檢閱者︰</b>
  - 為高優先順序提取要求
  - 擷取要求逾時/年的版本
  - 擷取要求的變更，或新增多個檔案

- <b>SLA 提取要求檢閱</b>

  將私人存放庫內提取要求輸入提取要求佇列中可用的合併標籤，每次小組會檢閱提取要求 12 營業 (M-F，8 AM 至 5 PM) 中，提供意見反應或合併如果不是必要的任何意見反應。 此 SLA 適用於的檢閱 PR，合併該動作。 他們符合[準則進行合併](contributor-guide-pr-criteria.md)時，就會合併 PRs。 

## <a name="make-the-pull-request-queue-work-better-for-everyone"></a>讓提取要求佇列中的每個人更有效地合作

PR 佇列中有兩種基本的最新資訊︰

- 擷取要求較小的範圍，以及包含類似的變更需要檢閱較少的時間。 
- 擷取要求的範圍中很大，或是在包含的不同、 混合類型的變更需要更多時間來檢閱。

您可以協助進行提取要求佇列中更有效地合作，遵循下列最佳作法︰

- 個別的次要更新現有的文件從新的文章或主要重。 使用這些變更個別工作分支中。 

- 當您刪除文件或圖像時，不使用的內容新增或更新混合刪除。 處理中不同的工作分支的變更/新內容。

- 版本或重構的內容，請使用您 PR 檢閱者預先計畫。 您可能需要他或她說明，若要建立發行分支或協調合併時間發佈的時間，因此適時發佈您的內容。

- 如果您嘗試進行共同作業的 azure-內容-pr 存放庫中，您所做的變更 ACOM repo （也就是說，左側導覽畫面，登陸頁面、 重新導向或學習地圖變更） 中所做的更新，您必須與您 PR 檢閱者來協調提前該工作。 否則，您可能會有許多中斷的連結。

## <a name="criteria-for-expedited-pull-requests"></a>加速的提取要求的準則

- 連絡 azdocprs 來加速 PRs 絕對必要時。 您可以要求加速 PR 處理紅色區域、 隱私權、 法律及安全性問題。真的無法運作的客戶體驗。與高階主管擴大。 
- 內容的功能發行不符合加速處理-功能發行內容需要事先規劃或必須透過標準優先順序佇列。


## <a name="in-a-hurry-submit-prs-that-can-be-accepted-automatically"></a>趕嗎？ 送出 PRs 可以自動接受

若要取得更多的自動合併您每日 PRs 使用 PRMerger 自動化規則。

如果 PRMerger 可以自動接受您 PR:
* 它會影響或更少的 10 個檔案。
* 它包含 15 認可或更少。
* 小於 20%的文字會變更。
* 選取/switchers 沒有更新。
* 刪除或新增任何檔案。
* 變更或刪除，不是新增的任何圖像。

如果您提取要求不符合下列條件，「 PRmerger 無法合併 」 標籤會自動人力 PR 檢閱者所指派，讓您瞭解需要檢閱。

### <a name="need-to-make-a-lot-of-little-changes"></a>需要進行許多小變更？

您的提示，從 PRMerger 自動化上述規則，並執行下列動作︰
* 提交 PR 在一起的精簡修訂的文件的 10 個或更少的檔案。
* 建立個別 PR 文章中的圖像或選擇器的變更。 需要人力檢閱。
* 建立新的或刪除文件的另一個 PR。 需要人力檢閱。

## <a name="related"></a>相關

- [品質準則提取要求檢閱](contributor-guide-pr-criteria.md)

- [擷取要求註解自動化](contributor-guide-pull-request-comments.md)
