<properties title="" pageTitle="撰寫 Azure 的文件-樣式和語音使用密技工作表" description="樣式和語音資訊可協助您建立的 Azure 文件中心技術的內容。" metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="tysonn" videoId="" scriptId="" manager="required" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="12/16/2014" ms.author="glenga" />

#<a name="writing-azure-documentation---style-and-voice-cheat-sheet"></a>撰寫 Azure 的文件-樣式和語音使用密技工作表

以下是速查表，其中包含有關如何撰寫 Azure 服務及技術的技術文件的指標。 無論您是建立新的文件或更新現有的文件，就會套用這些指導方針。

在最少，請︰

- 拼字檢查與文法檢查主題，即使您剪下和貼上至 Word 中執行。
- 使用普通和好記的語音-您已與其他人一對一等。
- 使用簡單的句子。 更容易理解，以及人類和機器譯者更輕鬆地轉譯。

下列各節包含更多詳細資料︰

+ [使用客戶語音]
+ [請考慮當地語系化和機器翻譯]
+ [若要觀看的其他樣式和語音的問題]


##<a name="use-a-customer-friendly-voice"></a>使用客戶語音

我們典範篇 Azure 技術內容時，請遵循這些原則。 我們可能無法總是取得，但我們需要試試看 ！

- **使用每日例行文字**︰ 使用自然語言，使用您的客戶; 的單字小於正式的但不能小於技術;提供範例說明新的概念。

- **簡明扼要**︰ 沒有浪費文字，並不超過說明。 除非，而不是使用額外的文字或多個辨識符號。 保留簡潔的句子。 保留您集中的主題。 如果任務具有辨識符號，請將它放在開頭的句子或段落。 此外，讓最小值的筆記數量。 它可以儲存文字時，請使用 [螢幕擷取畫面。

- **容易掃描**︰ 第一次將最重要的項目。 使用章節來區塊長的程序的步驟 （12 個以上的步驟的程序可能是太長） 更容易管理群組。 在新增清楚，請使用 [螢幕擷取畫面。

- **顯示 empathy**︰ 在文章中，使用持的鈴聲和免責聲明保持在最小值。 誠實尋求會令客戶的區域。 請確定文件著重於客戶的事情，不只授與技術的課程。

##<a name="consider-localization-and-machine-translation"></a>請考慮當地語系化和機器翻譯
我們技術文件會轉換成許多其他語言，並一些特定的市場進行修改。 人員可能也會使用機器翻譯在 web 上閱讀技術文件。 因此，撰寫謹記下列指南︰

- **請確認文件包含不文法、 拼字檢查] 或標點符號錯誤**︰ 這是我們應該執行的一般。 Markdown 鍵台 2.0 有基本的拼字檢查程式，但也要貼上 (呈現的 HTML) 至 Word，具有更強大的拼字及文法檢查的文件中的內容。

- **請儘可能縮短您句子**︰ 複句子或子句的鏈結進行翻譯困難。 如果您可以進行此動作不太久的多餘或正在發音很奇怪，分割句子。 我們真的不希望 [音調語言撰寫的文章。

- **使用簡單且一致的句子建築**︰ 以進行翻譯的一致性最好。 避免 parentheticals 和 asides，並盡可能句子的開頭處為主旨。 如果主題有可供，輕鬆地讀取樣式，請將其作為模型，請查看幾個已發佈的主題。

- **使用一致的文字和大小寫**︰ 再次一致性是金鑰。 Azure 使用句子的大小寫的標題，因此永遠不會在如果很難開頭的句子或專有名詞單字大寫。

- **包含 「 小型文字 」**: 我們考慮小型和英文不重要因為它們了解內容的文字 (例如 「 a 」、 「 」，」 的 「 「 是 」) 很重要以進行機器翻譯-，請確定您將其包含 ！

##<a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a>若要觀看的其他樣式和語音的問題

- 沒有分割評論或 asides 的步驟。

- 包括程式碼片段的步驟，請將此步驟的其他資訊放入程式碼，做為註解。 這會減少的人員必須閱讀，文字和重要的資訊會複製到 [程式碼專案提醒的程式碼時，日後參考執行的動作的人員。

- 正式的產品名稱為 「 Microsoft Azure 」，但我們可以幾乎都說 「 Azure 」 與 「 Azure 行動服務]。

- 沒有建立開頭 「 台中 」 或 「 A 」 的縮寫 只要使用服務或功能名稱前面的第一個參照 」 Azure 」，然後拖 （例如 「 Azure 行動服務 」 會變成 [行動電話服務 」 後第一次使用）。 嘗試在 [一般避免縮寫-他們只令人混淆人員。

- Azure 用於所有標題的句子的大小寫。

- 使用 「 登入 」 和不 」 登入。 」

- 早於] 清單或程式碼片段每一句中包含的單字 「 追蹤 」 或 「，如下所示 」。

- 「 SQL 資料庫 」 是 Azure 的功能。 「 SQL 資料庫 」 是 SQL 資料庫上執行的資料庫執行個體。

- Azure 儲存包含數個 「 資料管理服務 」 包含資料表服務、 「 Blob 服務，以及佇列服務。 （它不具有稱為 「 Azure 資料表儲存服務 」）。




###<a name="contributors-guide-links"></a>參與者的指南的連結

- [概觀文章](./../README.md)
- [指導文件的索引](./contributor-guide-index.md)



<!--Anchors-->
[使用客戶易於語音]: #use-a-customer-friendly-voice
[請考慮當地語系化和機器翻譯]: #consider-localization-and-machine-translation
[若要觀看的其他樣式和語音的問題]: #other-style-and-voice-issues-to-watch-for
