<properties 
    pageTitle="服務匯流排價格與帳單 |Microsoft Azure"
    description="服務匯流排價格結構概觀。"
    services="service-bus"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="" />
<tags 
    ms.service="service-bus"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="10/06/2016"
    ms.author="sethm" />

# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a>服務匯流排價格與帳單

服務匯流排提供 Basic、 標準和[進階版](service-bus-premium-messaging.md)的層級。 您可以選擇建立後，每個服務匯流排服務命名空間服務層和層選取套用到該命名空間中建立的所有項目。

>[AZURE.NOTE] 如需目前服務匯流排價格的詳細資訊，請參閱[Azure 服務匯流排價格] 頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)，和[服務匯流排常見問題集](service-bus-faq.md#service-bus-pricing)。

服務匯流排會使用下列兩個公尺佇列 」 和 「 主題/訂閱︰

1. **訊息的作業**︰ 定義為針對佇列中或主題/訂閱服務端點的 API 呼叫。 此表將會取代郵件傳送或接收作為主要單位佇列 」 和 「 主題/訂閱計費的使用方式。

2. **代理連線**︰ 定義為常設連線的最大使用量數目指定的一小時取樣期間開啟針對佇列]、 [主題] 或 [訂閱]。 此表只會套用在標準層，您可以在其中開啟其他連線 （先前，連線受限於每個訂閱/主題佇列/100） 的每個連線的 nominal 費用。

**標準**層會介紹漸層價格佇列與主題/訂閱，結果數量為基礎的最高的使用狀況層級的 80%的折扣所執行的作業。 此外，還有標準層基底費用 $ 10 每個月，可讓您執行每月免費最 12.5 百萬作業。

**進階版**層提供 CPU 和記憶體層級的資源隔離，讓每個客戶工作量隔離執行的。 此資源容器稱為*訊息單位*。 每個進階版命名空間配置至少有一個訊息的單位。 您可以購買 1、 2 或 4 個訊息的單位，每個服務匯流排進階版命名空間。 在單一工作負載或實體可以橫跨多個訊息的單位，雖然帳單是在 24 小時] 或 [每日的工資率費用，可以將] 下，在變更訊息單位數量。 結果會如預期呈現且可重複服務匯流排型解決方案的效能。 不只是此效能更可預測和使用]，但是也會更快速地。 Azure 服務匯流排進階版訊息是根據儲存引擎 Azure 事件集線器中推出。 進階版訊息時，最大使用量效能就比標準層更快。

請注意，標準基底收費負責一次每月每個 Azure 訂閱。 這表示，您建立單一標準或進階版層服務匯流排命名空間之後，您能夠建立最多其他標準或進階版層命名空間] 下的相同的 Azure 訂閱，而不會產生其他基本的費用。

2014 年 11 月 1 日之前所建立的所有現有服務匯流排 root 自動放置標準層。 如此一來，可確保您繼續擁有存取權的服務匯流排目前可用的所有功能。 接下來，您也可以降級為基本層，視需要使用[Azure 傳統入口網站][]。

下表摘要列出基本版和標準/進階版層的功能差異。

|功能|基本|標準/進階版|
|---|---|---|
|佇列|[是]|[是]|
|排程的郵件|[是]|[是]|
|主題/訂閱|無|[是]|
|轉送|無|[是]|
|交易|無|[是]|
|取消重複|無|[是]|
|工作階段|無|[是]|
|大型郵件|無|[是]|
|ForwardTo|無|[是]|
|SendVia|無|[是]|
|仲介 （包含） 的連線|100，每個服務匯流排命名空間|每個 Azure 訂閱 1000|
|仲介的連線 (overage 允許)|無|是 （計費）|

## <a name="messaging-operations"></a>訊息的作業

新的價格模型的一部分，變更的佇列及主題/訂閱計費。 這些項目都從每封郵件的計費將轉換為每個作業的帳單。 「 操作 」 指的是針對佇列中或主題/訂閱服務端點所做的任何 API 呼叫。 這包含管理、 傳送/接收] 和 [工作階段狀態作業。

|作業類型|描述|
|---|---|
|管理|建立讀取、 更新、 刪除 (CRUD) 針對佇列] 或 [主題/訂閱。|
|訊息|傳送和接收郵件佇列] 或 [主題/訂閱。|
|工作階段狀態|取得或設定工作階段狀態在佇列中或主題/訂閱。|

下列的價格是有效開始 2014 年 11 月 1 日︰

|基本|成本|
|---|---|
|作業|$ 0.05 每數百萬個作業|

|標準|成本|
|---|---|
|基底收費|$10/月|
|第一次 12.5 百萬作業/月|包含|
|12.5 100 萬個作業/月|$ 0.80 每數百萬個作業|
|100 萬個-2500 百萬作業/月|$ 0.50 每數百萬個作業|
|超過 2500 萬作業/月|$ 0.20 每數百萬個作業|

|進階版|成本|
|---|---|
|每日|$11.13 固定每訊息單位的工資率|

## <a name="brokered-connections"></a>仲介的連線

*Brokered 連線*配合客戶使用模式涉及大量的 「 持續連線 「 寄件者/接收器針對佇列]、 [主題] 或 [訂閱]。 持續連線的寄件者接收器是這些連線 AMQP 或 HTTP 使用非零接收逾時 (例如，HTTP 長輪詢)。 HTTP 寄件者及接收者的即時逾時不會產生仲介的連線。

先前，佇列及主題/訂閱有 100 每 URL 的同時連線的限制。 目前計費配置移除佇列及主題/訂閱，每個 URL 限制，並實作配額和計量仲介服務匯流排命名空間和 Azure 訂閱層級的連線。

基本層包含，並僅限於 100 仲介每個服務匯流排命名空間。 會在基本層拒絕的上方這個數字的連線。 標準層移除的每個命名空間限制，並透過 Azure 訂閱計算彙總仲介的連線的使用方式。 在標準層中，在沒有額外的成本 （除了基底收費中） 允許 1000 仲介每個 Azure 訂閱。 使用超過 1000 仲介總計標準層服務匯流排 Azure 的訂閱中的命名空間將付款的漸層的排程、 下表所示。

|仲介的連線 （標準層）|成本|
|---|---|
|第一個 1000/月|隨附基底收費|
|1000 個 100000 月|每個連線/月 $ 0.03|
|100000 500000/月|每個連線/月 $ 0.025|
|超過 500000/月|每個連線/月 $ 0.015|

>[AZURE.NOTE] 仲介的 1000 所包含的標準的訊息層 （透過基底的費用），可以共用所有佇列、 主題與訂閱相關聯的 Azure 訂閱中。

<br />

>[AZURE.NOTE] 計費為基礎的同時連線的最大使用量數目，[依比例每小時根據每個月的 744 小時。

|進階版層
|---|
|仲介的連線會不會在進階版層。|

如需有關仲介連線的詳細資訊，請參閱本主題稍後的[常見問題集](#faq)一節。

## <a name="relay"></a>轉送

轉送可只在標準層命名空間。 否則，價格和連線配額轉送維持不變。 這表示轉送會繼續付費的郵件 （不作業）] 數並轉接小時。

|轉接價格|成本|
|---|---|
|轉送小時|每個 100 轉送小時 $ 0.10|
|郵件|$ 0.01 的每個 10000 封郵件|

## <a name="faq"></a>常見問題集

### <a name="how-is-the-relay-hours-meter-calculated"></a>如何計算轉送時間量表？

請參閱[本主題](service-bus-faq.md#how-is-the-relay-hours-meter-calculated)。

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a>什麼是代理連線，以及如何執行我取得要為其？

仲介的連線定義為下列其中一項︰

1. AMQP 連線從用戶端的服務匯流排佇列或主題/訂閱。

2. 若要從服務匯流排主題或接收逾時值大於零的佇列中收到一則訊息 HTTP 通話。

針對最大使用量數目超過包含的數量 (在標準層 1000) 的同時仲介連線的服務匯流排費用。 尖峰測量地、 除以 744 小時月份，在 [依比例和加總每月付款期間。 包含的數量 （每個月的 1000 仲介連線） 會套用結尾的計費期間按比例下限尖峰的總和。

例如︰

1. 每個 10000 裝置透過單一 AMQP 連線，可連線，並會接收來自服務匯流排主題的命令。 裝置事件] 中心傳送遙測事件。 如果所有裝置都連線 12 小時每一天，下列連線費用 （除了任何服務匯流排主題費用）︰ 10000 個連線*12 小時*31 天 / 744 = 5000 代理連線。 之後仲介 1000 的每月金額，您就會 4000 仲介連線時，在每個仲介連線，針對總計 $120 $0.03 率。

2. 10000 裝置收到的郵件從服務匯流排佇列中透過 HTTP]，指定非零逾時。 如果所有裝置都連線 12 小時每天，您會看到下列連線費用 （除了任何其他服務匯流排費用）︰ 10000 個 HTTP 接收連線*每日 12 小時*31 天/744 小時 = 5000 代理連線。

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-to-queues-and-topicssubscriptions"></a>仲介的連線費用適用於佇列及主題/訂閱？

[是]。 有 http，無論傳送系統或裝置的數字的事件傳送沒有連線費用。 接收事件 http 使用大於零，有時也稱為 「 長輪詢 」，逾時，會產生仲介的連線費用。 AMQP 連線產生仲介的連線費用，不論是否使用連線來傳送或接收。 請注意，在基本命名空間免費允許 100 仲介的連線。 這也是仲介連線 Azure 訂閱所允許的最大數目。 透過 Azure 的訂閱中的所有標準命名空間前 1000 個仲介的連線在內免費額外 （除了基底的費用）。 因為這些配額足夠涵蓋許多服務-服務訊息的情況下，仲介的連線費用通常只會變成相關如果您打算使用大量的用戶端; AMQP 或 HTTP 長投票例如，以獲得更有效率的活動串流或啟用多個裝置或應用程式的執行個體的雙向通訊。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 如需服務匯流排價格的詳細資訊，請參閱[Azure 服務匯流排價格頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)。

- 一些常見的常見問題集周圍服務匯流排價格與帳單，請參閱[服務匯流排常見問題集](service-bus-faq.md#service-bus-pricing)。

[Azure 傳統入口網站]: http://manage.windowsazure.com