資源|預設的限制
---|---
每個訂閱的儲存空間帳戶的數目|200<sup>1</sup>
每個儲存帳戶 TB|500 TB
最大數目 blob 容器、 二進位大型物件、 檔案共用、 表格、 佇列、 實體或每個儲存帳戶的郵件|只限制是 500 TB 儲存空間帳戶容量
最大值的單一 blob 容器、 表格或佇列中|500 TB
最大的區塊，區塊 blob 中的數字，或附加 blob|50000
最大區塊中封鎖 blob 的大小，或附加 blob|4 MB
最大區塊 blob 的大小，或附加 blob|50000 x 4 MB (1tb 195 GB) 
頁面 blob 的最大 |1 TB
最大值的資料表實體|1 MB
在資料表實體屬性的最大數目|252
佇列中的郵件大小上限|64 KB
最大值的檔案共用|5 TB
在 [檔案共用的檔案大小上限|1 TB
在 [檔案共用檔案的最大數目|只限制是 5 TB 容量總數的檔案共用
每個共用的最大值 8 KB IOPS|1000
在 [檔案共用檔案的最大數目|只限制是 5 TB 容量總數的檔案共用
最大數目 blob 容器、 blob、 檔案共用、 表格、 佇列、 實體或每個儲存帳戶的郵件|只限制是 500 TB 儲存空間帳戶容量
儲存的 access 原則，每個容器、 檔案共用、 表格或佇列中的最大數目|5
總要求工資率 （假設 1 KB 物件大小） 每個儲存帳戶|多達 20000 個 IOPS 秒的實體或秒的郵件
單一 blob 的目標處理能力|60 MB 每秒的第二個，或最多 500 個要求
單一佇列 （1 KB 郵件） 的目標處理能力|最多 2000年秒的郵件
目標處理量單一資料表分割 （1 KB 實體）|最多 2000年秒的項目
單一檔案共用目標處理能力|60 MB 秒
每個儲存帳戶 （美國地區） 的最大值輸入<sup>2</sup>|如果啟用 GRS/ZRS<sup>3</sup> ，如 LRS 20 Gbps 10 Gbps
每個儲存帳戶 （美國地區） 的最大值出口<sup>2</sup>|如果啟用 RA-GRS/GRS/ZRS<sup>3</sup> ，如 LRS 30 Gbps 20 Gbps
每個儲存帳戶 （歐洲與亞洲地區） 的最大值輸入<sup>2</sup>|如果啟用 GRS/ZRS<sup>3</sup> ，如 LRS 10 Gbps 5 Gbps
每個儲存帳戶 （歐洲與亞洲地區） 的最大值出口<sup>2</sup>|如果啟用 RA-GRS/GRS/ZRS<sup>3</sup> ，如 LRS 15 Gbps 10 Gbps

<sup>1</sup>這包含標準及進階版儲存帳戶。 如果您需要超過 200 封儲存帳戶，請透過[Azure 支援](https://azure.microsoft.com/support/faq/)要求。 Azure 儲存體小組會檢閱您的商務個案，並可能核准最大 250 儲存的帳戶。 

<sup>2</sup>*輸入*參照到儲存的帳戶所傳送的所有資料 （要求）。 *出口*指的是正在接收來自儲存帳戶的所有資料 （回應）。  

<sup>3</sup>Azure 儲存體複寫選項包括︰

- **RA GRS**︰ 讀取權限地理多餘的儲存空間。 如果啟用 RA GRS，第二個位置的出口目標是相同的主索引的位置。
- **GRS**︰ 地理多餘的儲存空間。 
- **ZRS**︰ 區域多餘的儲存空間。 僅適用於區塊二進位大型物件。 
- **LRS**︰ 本機多餘的儲存空間。 

