## <a name="specifying-structure-definition-for-rectangular-datasets"></a>指定矩形的資料集的結構定義
[結構] 區段中的資料集 JSON 是**選擇性**區段的矩形的資料表 （包含列與欄），並包含資料表的資料行的集合。 類型轉換的其中一個提供類型資訊或執行資料行對應，您會使用 [結構] 區段。 下列各節說明這些功能的詳細資料。 

每個資料行包含下列屬性︰

| 屬性 | 描述 | 所需 |
| -------- | ----------- | -------- |
| 名稱 | 資料行的名稱。 | [是] |
| 類型 | 資料行的資料類型。 請參閱類型轉換] 區段下方的更多詳細資料關於何時應您指定類型資訊 | 否 |
| 文化特性 | .NET 依據文化特性類型指定及.NET 類型 Datetime 或 Datetimeoffset 時使用。 預設值是 「 短-我們 」。  | 否 |
| 格式 | 指定類型，且為.NET 時所要使用的格式字串輸入 Datetime 或 Datetimeoffset。 | 否 |

下列範例會顯示表格中有三個資料行的使用者識別碼、 名稱和 lastlogindate 結構區段 JSON。

    "structure": 
    [
        { "name": "userid"},
        { "name": "name"},
        { "name": "lastlogindate"}
    ],

請使用包含 [結構] 資訊和 [**結構**] 區段中所要包括下列方針。

- **結構化的資料來源的**資料結構描述，然後輸入資訊，以及資料本身 （來源等 Oracle，SQL Server Azure 資料表等），您應該指定 [結構] 區段，如果您想儲存的執行接收的特定資料行的特定來源資料行的資料行對應，及他們的名稱並不相同 （請參閱下方的資料行對應區段中的詳細資料）。 

    如上所述，[類型] 資訊是選擇性的 [結構] 區段中。 結構化來源類型資訊的已提供資料存放區中的資料集定義的一部分，因此您應該包含類型資訊當您執行包含 [結構] 區段。
- **了解的資料來源 (特別是 Azure blob) 的結構描述**您可以選擇要儲存的資料，而不儲存任何結構描述或類型的資訊與資料。 針對這些類型的資料來源中，您應該包含 [結構] 在下列情況 2:
    - 您想要執行的資料行對應。
    - 複製活動的來源資料集時，您可以在 [結構] 中的輸入資訊，並資料 factory 接收的原生類型轉換的使用此類型的資訊。 如需詳細資訊，請參閱[移動到資料，並從 Azure Blob](../articles/data-factory/data-factory-azure-blob-connector.md)文章。

### <a name="supported-net-based-types"></a>受支援。網路為基礎的類型 
資料工廠支援下列 CLS 相容.NET 基礎類型的值提供 [結構] 中的輸入資訊讀的資料來源，例如 Azure blob 結構描述。

- Int16
- Int32 
- Int64
- 單一
- 點兩下
- 小數位數
- Byte]
- Bool
- 字串 
- Guid
- 日期時間
- Datetimeoffset
- 時段 

Datetime 與 Datetimeoffset 您也可以選擇可以指定 「 文化特性 」 與 「 設定 」 的格式字串，以促進剖析的您自訂的日期時間字串。 請參閱下面的類型轉換的範例。

