# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>網際網路的事項安全性的最佳作法

若要安全網際網路的件事 (IoT) 基礎結構會需要嚴格的安全性的深度策略。 這項策略需要安全雲端中的資料、 透過公用網際網路，保護傳送過程中的資料完整性及安全地佈建裝置。 每個圖層是以安全性記錄中的整體基礎結構。

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>安全 IoT 基礎結構

此安全性的深度策略可以開發和執行與 active 各種 player 製造流程、 開發和 IoT 裝置和基礎結構的部署與相關的參與。 以下是這些 player 目的概略說明。  

- **IoT 硬體製造商/積分**︰ 一般而言，這些是正在部署整合者以硬體組合來自不同製造商或提供 IoT 部署生產或由其他供應商提供整合的硬體供應商的 IoT 硬體的製造商。
- **IoT 解決方案開發人員**： IoT 解決方案的開發通常是由解決方案開發人員。 此開發人員可以系列內部小組或精於此活動的系統整合者 (SI)。 IoT 解決方案開發人員可以開發從頭 IoT 解決方案的各項元件、 整合各項的現成或開啟來源元件或採用的次要適應預先設定的方案。
- **IoT 解決方案部署者**： 之後 IoT 解決方案開發、 它需要部署的欄位中。 這包括硬體、 互相裝置的連線和部署硬體裝置中的方案 」 或 「 雲端部署。
- **IoT 解決方案運算子**： 部署後 IoT 解決方案、 它需要長期作業、 監視、 升級及維護。 這可以包含資訊技術專家、 硬體操作及維護小組及監視整體 IoT 基礎結構的正確行為的網域專家內部小組來完成。

請依照下列各節提供每個這些 player 協助開發、 部署及操作安全 IoT 基礎結構的最佳作法。

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>製造商積分方式 IoT 硬體

以下是 IoT 硬體的製造商和硬體整合人員的最佳作法。

- **範圍硬體基本需求**： 硬體設計應該包含所需的硬體及 nothing 更多的運作方式的基本功能。 例如，才需要裝置的作業包括 USB 連接埠。 下列其他功能開啟應避免使用的不想要的攻擊的裝置。
- **使硬體竄改**︰ 建置機制來偵測實體竄改、 如開啟的裝置封面或移除之裝置的組件中。 這些竄改信號可能要上傳至雲端，無法警示運算子的這些事件的資料流的一部分。
- **建置安全的硬體周圍**： 如果 COGS 允許、 建置例如安全及加密存放區的安全性功能或開機基礎上信任的平台模組 (TPM) 的功能。 這些功能讓的裝置變得更加安全並且協助保護整體 IoT 基礎結構。
- **讓升級安全**︰ 存留期之裝置的韌體升級已無可。 建置安全的路徑與裝置的升級與韌體版本的密碼編譯保證會允許升級前後及期間要安全的裝置。

## <a name="iot-solution-developer"></a>IoT 解決方案開發人員

以下是 IoT 解決方案開發人員的最佳作法：

- **遵循安全軟體開發方法**： 安全的軟體開發需要平地延展思考從頭到其實作、 測試及部署專案的安全性。 平台、 語言和工具的選擇要使用此方法影響。 Microsoft 安全性開發週期提供逐步的方法來建立安全的軟體。
- **請小心選擇開啟來源軟體**︰ 開放原始碼軟體可讓您快速開發解決方案。 當您選擇開放原始碼軟體時，請考慮針對每個開啟來源元件社群的活動層級。 作用中的社群可確保會支援軟體和問題所探索和定址。 或者，難懂和非使用中的開放原始碼軟體可能不支援與可能不會發現的問題。
- **請小心整合**： 許多軟體安全性瑕疵存在於文件庫與 api （英文） 的邊界。 不是目前部署需要的功能可能仍能透過 API 層。 若要確保整體安全性，請務必檢查所有的安全性瑕疵正在整合元件的介面。      

## <a name="iot-solution-deployer"></a>IoT 解決方案部署者

以下是 IoT 解決方案配置的最佳作法：

- **安全地部署硬體**︰ IoT 部署可能需要在不安全的位置，例如公用空格或未受監督的地區設定要部署的硬體。 在這種情況下，確定硬體部署竄改最大的範圍內。 如果 USB 或其他連接埠可用之硬體上，確定它們安全地涵蓋。 許多攻擊方法可以使用這些為進入點。
- **保護驗證金鑰的安全**： 在部署時每個裝置需要裝置識別碼及關聯的雲端服務所產生的驗證機碼。 部署之後，甚至是保留這些機碼實體安全。 任何洩漏的金鑰可用由惡意裝置來偽裝現有裝置。

## <a name="iot-solution-operator"></a>IoT 解決方案運算子

以下是 IoT 解決方案運算子的最佳作法：

- **保持最新系統**︰ 確保裝置的作業系統及所有裝置驅動程式升級至最新版本。 如果您開啟 Windows 10 （IoT 或其他 Sku） 中的自動更新，請 Microsoft 它仍保持最新的 IoT 裝置提供安全的作業系統。 保留其他作業系統 （例如 Linux) 最新有助於確保他們也保護不受惡意的攻擊。
- **根據惡意活動保護**： 如果允許作業系統、 安裝最新防毒軟體和反惡意程式碼功能每一個裝置作業系統上。 這可以協助降低最外部威脅。 您可以採取適當的步驟來保護最現代作業系統威脅。
- **經常稽核**︰ 稽核 IoT 基礎結構的安全性相關的問題是關鍵回應安全性事件時。 大部分作業系統提供應該檢閱以確定任何安全性缺口發生的常見問題的內建的事件記錄。 稽核資訊可以傳送做為個別的遙測資料流至雲端服務可以分析它。
- **實體保護 IoT 基礎結構**： 最糟的安全性攻擊針對 IoT 基礎結構會啟動使用實體存取裝置。 一個重要 safety 做法是以防止遭到惡意使用的 USB 連接埠及其他實體的存取。 要找出可能發生的缺口一個索引鍵記錄的實體的存取，例如 USB 連接埠使用。 同樣地，Windows 10 （IoT 及其他 Sku） 可讓這些事件的詳細的記錄。
- **Protect 雲端認證**︰ Cloud 驗證認證、 設定及操作 IoT 部署還會存取與危害 IoT 系統最簡單的方法。 常見問題、 變更密碼來保護認證並避免在公用電腦上使用這些認證。

不同 IoT 裝置的功能而異。 某些裝置可能會執行常見桌面作業系統電腦，且某些裝置可能會執行非常輕量的作業系統。 所述的安全性最佳作法先前可能適用於以不同度這些裝置。 若提供，應該遵循其他安全性和部署最佳作法從這些裝置的製造商。

一些舊版和限制的裝置可能不具有已特別為設計 IoT 部署。 這些裝置可能不具加密資料、 具有網際網路連線或提供進階稽核功能。 在下列情況下，現代及安全的欄位閘道可彙總資料從舊版的裝置，並提供所需的網際網路連線在這些裝置的安全性。 欄位閘道可提供安全的驗證、 交涉的加密工作階段的命令從雲端及許多其他安全性功能的回條。
