<properties
    pageTitle="設定流量管理員路由方式 |Microsoft Azure"
    description="本文說明如何設定不同的路由方法在流量管理員"
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="configure-traffic-manager-routing-methods"></a>設定流量管理員路由方式

Azure 流量管理員提供三種路由的方法，控制如何流量路由傳送到 [可用的服務端點。 傳輸路由的方法會套用至收到來決定哪些端點應該 DNS 回應中傳回每一個 DNS 查詢。

方法有三種流量路由流量管理員中可用︰

- **優先順序︰**當您要使用的主要服務端點，並提供備份，以防主要功能無法使用時，請選取 [優先順序]。
- **加權︰**選取 「 加權' 當您要分散端點的一組流量時，請平均或根據 [線寬]，即您定義。
- **效能︰**必須在不同地理位置結束點，而您想要使用 「 最接近的 「 端點龐大的最低的網路延遲的使用者，請選取 '效能'。

## <a name="configure-priority-routing-method"></a>設定優先順序路由方法

網站模式，無論 Azure 網站已提供網站內的資料中心 （也稱為區域） 的容錯移轉功能。 流量管理員提供容錯移轉在不同的資料中心的網站。

服務容錯移轉的常見模式是流量傳送至主要的服務，提供一組相同的備份服務的容錯移轉。 下列步驟說明如何設定此優先順序容錯移轉 Azure 雲端服務與網站︰

1. 在 [Azure 傳統入口網站的左窗格中，按一下 [**流量管理員**圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 [Azure 傳統入口網站中的 [流量管理員] 窗格中，找出包含您想要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟 [設定檔設定] 頁面，請按一下 [設定檔名稱右邊的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下頁面頂端的**結束點**。 確認雲端服務和您想要包含在您設定的網站存在。
4. 按一下 [按一下以開啟 [設定] 頁面頂端的 [**設定**]。
5. **傳輸路由的方法設定**，請確認流量路由方法**容錯移轉**。 如果不是，請按一下 [從下拉式清單的 [**容錯移轉**]。
6. 針對**容錯移轉 [優先順序] 清單**中，調整端點的容錯移轉順序。 當您選取的**容錯移轉**流量路由方法時，所選的端點的順序重要的資訊。 主要端點會位於頂端。 使用向上和向下箭號，視需要變更順序。 如需如何使用 Windows PowerShell 設定容錯移轉優先順序，請參閱[設定 AzureTrafficManagerProfile](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400880)資訊。
7. 確認**監控設定**的設定正確。 監控，可確保離線的結束點，不會傳送流量。 若要監視結束點，您必須指定路徑和檔名。 A 斜線 「 / 」 是正確的項目相對路徑和表示檔案的根目錄中 （預設）。
8. 完成您的設定變更之後，請按一下 [在頁面底部的 [**儲存**]。
9. 在您設定測試所做的變更。
10. 一旦您流量管理員設定檔正常運作，編輯您公司的網域名稱指向流量管理員網域名稱授權 DNS 伺服器上的 DNS 記錄。

## <a name="configure-weighted-routing-method"></a>設定加權路由的方法

一般傳輸路由方法模式是提供一組的相同的端點，其中包含雲端服務與網站，並流量傳送至每個圓形的方式。 下列步驟建立大綱如何設定此類型的流量路由方法。

>[AZURE.NOTE] Azure 網站已提供循環負載平衡網站內的資料中心 （也稱為區域） 的功能。 流量管理員可讓您在不同的資料中心中，指定網站的循環流量路由方法。

1. 在 [Azure 傳統入口網站的左窗格中，按一下 [**流量管理員**圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 [流量管理員] 窗格中，找出包含您想要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟 [設定檔設定] 頁面，請按一下 [設定檔名稱右邊的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下 [**結束點**] 頁面的頂端，並確認您想要設定中所包含的服務端點簡報。
4. 在您的設定檔頁面上，按一下 [**設定**] 以開啟 [設定] 頁面頂端。
5. **傳輸路由的方式設定**，請確認流量路由方法**循環**。 如果不是，請按一下 [下拉式清單中的 [**循環**]。
6. 確認**監控設定**的設定正確。 監控，可確保離線的結束點，不會傳送流量。 若要監視結束點，您必須指定路徑和檔名。 A 斜線 「 / 」 是正確的項目相對路徑和表示檔案的根目錄中 （預設）。
7. 完成您的設定變更之後，請按一下 [在頁面底部的 [**儲存**]。
8. 在您設定測試所做的變更。
9. 一旦您流量管理員設定檔正常運作，編輯您公司的網域名稱指向流量管理員網域名稱授權 DNS 伺服器上的 DNS 記錄。

## <a name="configure-performance-traffic-routing-method"></a>設定效能流量路由方法

效能流量路由方法可讓您從用戶端網路的最低的延遲時間將流量導向至端點。 通常，最低延遲資料中心是最接近的地理距離。 此流量路由方法無法在網路設定的即時變更帳戶，或載入。

1. 在 [Azure 傳統入口網站的左窗格中，按一下 [**流量管理員**圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 [流量管理員] 窗格中，找出包含您想要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟 [設定檔設定] 頁面，請按一下 [設定檔名稱右邊的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下 [**結束點**] 頁面的頂端，並確認您想要設定中所包含的服務端點簡報。
4. 在您的設定檔頁面上，按一下 [**設定**] 以開啟 [設定] 頁面頂端。
5. **傳輸路由的方法設定**，請確認流量路由方法**效能*。如果沒有出現，按一下**效能** 下拉式清單中。
6. 確認**監控設定**的設定正確。 監控，可確保離線的結束點，不會傳送流量。 若要監視結束點，您必須指定路徑和檔名。 A 斜線 「 / 」 是正確的項目相對路徑和表示檔案的根目錄中 （預設）。
7. 完成您的設定變更之後，請按一下 [在頁面底部的 [**儲存**]。
8. 在您設定測試所做的變更。
9. 一旦您流量管理員設定檔正常運作，編輯您公司的網域名稱指向流量管理員網域名稱代表性 DNS 伺服器上的 DNS 記錄。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

* [管理流量管理員設定檔](traffic-manager-manage-profiles.md)
* [路由流量管理員的方式](traffic-manager-routing-methods.md)
* [測試流量管理員設定](traffic-manager-testing-settings.md)
* [公司網際網路網域指向流量管理員網域](traffic-manager-point-internet-domain.md)
* [管理流量管理員結束點](traffic-manager-manage-endpoints.md)
* [疑難排解流量管理員降低狀態](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
