<properties
    pageTitle="在網站復原的容錯移轉 |Microsoft Azure" 
    description="Azure 網站復原協調複寫、 錯誤移轉及復原的虛擬機器和實體伺服器。 深入了解容錯移轉至 Azure 或次要資料中心。" 
    services="site-recovery" 
    documentationCenter="" 
    authors="rayne-wiselman" 
    manager="jwhit" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="site-recovery" 
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="storage-backup-recovery" 
    ms.date="10/05/2016" 
    ms.author="raynew"/>

# <a name="failover-in-site-recovery"></a>在網站復原的容錯移轉

Azure 網站復原服務佔業務連續性和損壞復原 (BCDR) 策略來協調複寫、 錯誤移轉及復原的虛擬機器和實體伺服器。 Azure，或第二個內部部署資料中心，可將複寫機器。 概述讀[什麼是 Azure 網站復原？](site-recovery-overview.md)

## <a name="overview"></a>概觀

本文提供資訊和說明，復原 （超過和失敗回失敗） 虛擬機器和網站復原受保護的實際伺服器。 

在底端的本文中，或在[Azure 復原服務論壇](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)上張貼任何註解或問題。


## <a name="types-of-failover"></a>類型的容錯移轉

保護啟用虛擬機器和實體伺服器，以及它們複寫之後您就可以執行容錯移轉，如果需要的話。 網站復原支援容錯移轉類型的數字。

**容錯移轉** | **若要執行的時機** | **詳細資料** | **程序**
---|---|---|---
**測試容錯移轉** | 執行以驗證您的複寫策略或執行損毀復原向下切入 | 沒有資料遺失或停機時間。<br/><br/>不會影響複寫<br/><br/>不會影響您生產環境 | 啟動容錯移轉<br/><br/>指定如何測試電腦會連線至網路後移轉後<br/><br/>在 [**工作**] 索引標籤上追蹤進度。 測試電腦所建立，並在第二個位置開始<br/><br/>Azure-連接到電腦 Azure 入口網站中<br/><br/>次要網站-存取的電腦上相同的主機和雲端<br/><br/>完成測試，並自動清理測試容錯移轉設定]。
**計劃的容錯移轉** | 執行以符合規範要求<br/><br/>執行預定進行的維修作業<br/><br/>執行失敗將執行的已知問題-例如預期的停電或嚴重氣象報告工作負載的資料<br/><br/>執行後移轉後的主要至第二個回復 | 沒有資料遺失<br/><br/>停機時間會關閉虛擬機器主要和次要位置將其所需的時間內所產生的。<br/><br/>虛擬機器在目標電腦成為來源機器後移轉後會影響。 | 啟動容錯移轉<br/><br/>在 [**工作**] 索引標籤上追蹤進度。 關閉來源機器<br/><br/>在第二個位置的複本電腦開始<br/><br/>Azure-連接到 Azure 入口網站中的複本機器<br/><br/>次要網站-存取主機上和相同雲端中的電腦<br/><br/>確認容錯移轉
**意外的容錯移轉** | 由於非預期的事件，例如電源中斷或病毒攻擊變成無法存取主網站時，執行此類型的容錯移轉反應的方式 <br/><br/> 您可以執行尚未計劃可以完成容錯移轉，即使主要網站無法使用。 | 資料遺失複寫頻率設定而定<br/><br/>會根據最後一次將已同步處理的最新的資料 | 啟動容錯移轉<br/><br/>在 [**工作**] 索引標籤上追蹤進度。 您也可以嘗試關閉虛擬機器並同步處理最新的資料<br/><br/>在第二個位置的複本電腦開始<br/><br/>Azure-連接到 Azure 入口網站中的複本機器<br/><br/>次要網站存取主機上和相同雲端中的電腦<br/><br/>確認容錯移轉


支援的容錯移轉類型取決於您的部署情況。

**容錯移轉方向** | **測試容錯移轉** | **計劃的容錯移轉** | **意外的容錯移轉**
---|---|---|---
第二個 VMM 網站的主要 VMM 網站 | 支援 | 支援 | 支援 
主要 VMM 網站的次要 VMM 網站 | 支援 | 支援 | 支援
雲端至雲端 （單一 VMM 伺服器） |  支援 | 支援 | 支援
Azure VMM 網站 | 支援 | 支援 | 支援 
Azure VMM 網站 | 不支援 | 支援 | 不支援 
Azure HYPER-V 網站 | 支援 | 支援 | 支援
Azure HYPER-V 網站 | 不支援 | 支援 | 不支援
Azure VMware 網站 | 支援 （增強的情況）<br/><br/> 不支援 （傳統的情況） |不支援 | 支援
Azure 實體伺服器 | 支援 （增強的情況）<br/><br/> 不支援 （傳統的情況） | 不支援 | 支援

## <a name="failover-and-failback"></a>錯誤移轉及回復

根據您的部署容錯虛擬機器至內部部署的次要網站或 Azure。 Azure 虛擬機器會建立無法透過 Azure 的電腦。 您可以透過單一虛擬機器或實體的伺服器或復原計劃失敗。 修復計劃所組成的一或多排序包含受保護的虛擬機器或實體伺服器的群組。 他們用來協調容錯移轉是中的群組依據容錯的多部電腦。 [閱讀更多](site-recovery-create-recovery-plans.md)修復計劃的相關資訊。 

容錯移轉完成且您的電腦執行中的第二個位置之後，請注意的事項︰

- 如果您無法透過 Azure 後的容錯移轉機器不受保護或複製的主要或次要的位置。 在 Azure 虛擬機器會儲存在提供恢復功能，但不是複寫地理複寫儲存空間。
- 如果您並未意外的容錯移轉後的第二個位置的容錯移轉機器不受保護次要網站或複製。
- 如果您並未在第二個位置的容錯移轉電腦之後的次要網站，請計劃容錯移轉受到保護。
 

### <a name="failback-from-secondary-site"></a>從次要網站回復

為主要從次要網站回復到第二個從主要的容錯移轉文使用的相同程序。 次要資料中心至主要的容錯移轉完成方案已獲確認後，您可以在您的主要網站有空時啟動反向複寫。 反向複寫起始複寫次要網站與主要之間同步處理 delta 資料。 反向複寫虛擬機器帶入受保護狀態，但次要資料中心仍是作用中的位置。 到使用中的位置開始計劃的容錯移轉，從次要改為主要，後面接著另一個反向複寫設主要的網站。

### <a name="failback-from-azure"></a>從 Azure 回復

如果您已無法透過 Azure 虛擬機器受到虛擬機器 Azure 恢復功能。 若要設為原始主要網站至作用中的位置，您會執行計劃的容錯移轉。 如果您原始網站無法使用，您可以失敗回到原始的位置，或到另一個位置。 若要開始複寫回復到主要位置後再開始反向複寫。

### <a name="failover-considerations"></a>容錯移轉考量

- **後移轉後的 IP 位址**，依預設失敗移到電腦會有不同於來源電腦的 IP 位址。 如果您想要保留相同的 IP 位址請參閱︰ 
    - **次要網站**，如果您透過次要網站失敗，而您想要保留 IP 位址，[請閱讀](http://blogs.technet.com/b/scvmm/archive/2014/04/04/retaining-ip-address-after-failover-using-hyper-v-recovery-manager.aspx)本文。 請注意，是否您的 isp 連絡支援，您可以保留的公用 IP 位址。
    - **Azure**，如果您無法透過 Azure 您可以指定您想要指派的虛擬機器屬性中的 [**設定**] 索引標籤中的 IP 位址。 Azure 失敗之後，您無法保留的公用 IP 位址。 您可以保留做為內部的地址的非 RFC 1918 位址空間。
- **部分的容錯移轉**，如果您想要網站的上方失敗而非整個網站注意︰ 
    - **次要網站**，如果您無法在次要網站的主站台的部分，您要連線到主網站使用網站-VPN 連線失敗透過次要網站的應用程式，以在主要的網站上執行的基礎結構元件。 如果整個子網路上失敗，您可以保留虛擬機器 IP 位址。 如果您無法透過部分子網路您無法在因為無法分割子網站之間保留的虛擬機器 IP 位址。
    - **Azure**，如果您無法透過 Azure 部分網站，想要連線的主要的網站，您可以使用網站-VPN 連線失敗，透過 Azure 中的應用程式，來執行主要的網站上的基礎結構元件。 請注意，如果您在整個子網路失敗可以保留虛擬機器 IP 位址。 如果您無法透過部分子網路您無法在因為無法分割子網站之間保留的虛擬機器 IP 位址。
 
- **磁碟機字母**，如果您想要保留後移轉後的虛擬機器代號可以將舊原則虛擬機器**上**。 虛擬機器磁碟自動重新連線。 [閱讀更多](https://technet.microsoft.com/library/gg252636.aspx)。
- **傳送用戶端的要求**，網站復原運作使用 Azure 流量管理員傳送用戶端應用程式後移轉後的要求。




## <a name="run-a-test-failover"></a>執行測試容錯移轉

當您執行測試容錯移轉時您會要求您選取的測試複本電腦的網路設定。 您有幾個選項。  

**測試容錯移轉選項** | **描述** | **容錯移轉核取** | **詳細資料**
---|---|---|---
**無法透過 Azure，但不網路** | 不要選取目標 Azure 網路 | 中 Azure 虛擬機器啟動如預期般測試容錯移轉檢查項目 | 復原計劃中的所有測試虛擬機器會新增一個雲端服務中，且可以連線至其他<br/><br/>機器並未後移轉後連至 Azure 的網路。<br/><br/>使用者可以連線到公用的 IP 位址的測試電腦
**無法透過 Azure，與網路** | 選取目標 Azure 網路 | 容錯移轉檢查測試電腦會連線至網路 | 建立 Azure 網路的隔離與 Azure 生產網路設定的基礎結構，以複製虛擬機器如預期般運作。<br/><br/>測試虛擬機器的子網路根據子網路上失敗透過虛擬機器預期連線至發生計畫之內容錯移轉。
**無法在次要 VMM 網站，而不網路** | 不要選取 VM 網路 | 容錯移轉檢查測試電腦所建立。<br/><br/>測試虛擬機器將會建立主複本虛擬機器存在於主機上。 不會新增到複本虛擬機器位於的雲端。 | <p>失敗在電腦無法連線至網路。<br/><br/>可以在電腦連線到 VM 網路之後已建立
**無法在次要 VMM 網站，與網路** | 選取現有的 VM 網路 | 容錯移轉檢查會建立虛擬機器 | 測試虛擬機器將會建立主複本虛擬機器存在於主機上。 不會新增到複本虛擬機器位於的雲端。<br/><br/>建立具有隔離 VM 網路與生產網路<br/><br/>如果您使用的虛擬區域網路基礎網路我們建議您建立不同的邏輯網路 （不在生產環境中使用） VMM 中的意思。 此邏輯網路用來建立 VM 以測試容錯移轉的網路。<br/><br/>邏輯網狀應該至少一個裝載虛擬機器中的 HYPER-V 伺服器的網路介面卡與相關聯。<br/><br/>虛擬區域網路邏輯網路，您新增至邏輯網路的網路網站應該隔離。<br/><br/>如果您使用的 Windows 網路虛擬化為基礎的邏輯網路，Azure 網站復原自動建立隔離的 VM 網路。
**無法在次要 VMM 網站 — 建立網路** | 會根據您指定**的邏輯網路**和其相關的網路網站中的設定自動建立暫時測試網路 | 容錯移轉檢查會建立虛擬機器 | 如果修復計劃使用多個 VM 網路，請使用這個選項。 如果您使用的 Windows 網路虛擬化網路，這個選項，即可自動建立具有相同的設定 （子網路和 IP 位址集區） 的 VM 網路複本虛擬機器的網路中。 這些 VM 網路會自動清除測試容錯移轉完成後。</p><p>測試虛擬機器將會建立主複本虛擬機器存在於主機上。 不會新增到複本虛擬機器位於的雲端。

>[AZURE.NOTE] 它會收到何時 IP 位址相同做計畫之內容錯移轉 （假設的 IP 位址用於測試容錯移轉網路。 在測試容錯移轉虛擬機器指定的 IP 位址嗎 如果相同的 IP 位址無法用於測試容錯移轉網路虛擬機器會收到測試容錯移轉網路中其他 IP 位址。



### <a name="run-a-test-failover-from-on-premises-to-azure"></a>從內部部署執行 Azure 測試容錯移轉

此程序說明如何執行復原計劃測試容錯移轉。 或者您可以執行單一電腦容錯的移轉**虛擬機器**] 索引標籤上。

1. 選取 [**復原方案** > *recoveryplan_name*。 按一下 [**容錯移轉** > **測試容錯移轉**。
2. 在 [**確認測試容錯移轉**] 頁面中，指定如何複本電腦會連線到 Azure 網路後移轉後。
3. 如果您無法透過 Azure 資料加密啟用雲端，**加密金鑰**中選取 [啟用資料加密提供者安裝期間所發出的憑證。 
4. 在 [**工作**] 索引標籤上追蹤容錯移轉進度。 您應該能夠看到測試複本電腦 Azure 入口網站中。
5. 您可以存取複本機器 Azure 中的從您的內部部署網站啟動 RDP 連線到虛擬機器。 連接埠 3389 必須開啟虛擬機器中的端點上。
5. 完成之後，當容錯移轉達到**完成測試**階段時，按一下 [**完成測試**] 以完成。
5. 在**筆記中**錄製並儲存聯測試容錯移轉任何觀察值。
8. 按一下 [自動清理測試環境的 [**測試容錯移轉已完成**]。 完成之後測試容錯移轉會顯示 C**omplete**狀態。

> [AZURE.NOTE] 如果測試容錯移轉持續超過兩週強制會完成。 將會刪除任何項目或虛擬機器自動建立在測試容錯移轉。
  

### <a name="run-a-test-failover-from-a-primary-on-premises-site-to-a-secondary-on-premises-site"></a>執行從主要的內部部署網站的測試容錯移轉至內部部署的次要網站

您必須執行數執行測試故障，包括網域控制站的複本，並將測試 DHCP 和 DNS 伺服器放在您測試環境中的項目。 您可以有幾種方法︰

- 如果您想要執行測試容錯移轉使用現有的網路，準備 Active Directory、 DHCP 和 DNS 的網路中。
- 如果您想要執行測試容錯移轉自動建立 VM 網路使用的選項，手動步驟，再群組-1 中新增您要用於測試容錯移轉，然後新增至自動建立網路基礎結構資源執行測試容錯移轉之前，先復原計劃。

#### <a name="things-to-note"></a>請注意的事項

- 當複製至次要網站，使用複本電腦網路類型不需要以符合邏輯測試容錯移轉時，所用的網路的類型，但某些組合可能無法運作。 如果複本使用 DHCP 和虛擬區域網路基礎隔離，VM 網路上的複本便不需要的靜態 IP 位址集區。 使用 Windows 網路虛擬化測試容錯移轉不工作，因為沒有位址集區可。 此外測試容錯移轉無法運作，如果複本網路無隔離並測試網路是 Windows 網路虛擬化。 這是因為沒有隔離網路沒有所需建立 Windows 網路虛擬化網路的子網路。
- 虛擬機器連線到哪一個複本中的方式對應 VM 網路 VMM 主控台中檢視 VM 網路的設定方式而定容錯移轉後的︰
    - **無隔離或隔離虛擬區域網路設定的 VM 網路**，如果 DHCP 已定義之 VM 網路，複本虛擬機器會連線至網路網站相關聯的邏輯網路中使用設定中所指定的虛擬區域網路識別碼。 虛擬機器會收到可用 DHCP 伺服器 IP 位址。 您不需要定義目標 VM 網路的靜態 IP 位址集區。 如果靜態 IP 位址集用於 VM 網路複本虛擬機器會連線至網路網站相關聯的邏輯網路中使用設定中所指定的虛擬區域網路識別碼。 虛擬機器會定義為 VM 網路資料庫中收到其 IP 位址。 如果靜態 IP 位址集未定義目標 VM 網路上，將會失敗 IP 位址配置。 應在您要使用的保護與復原的來源和目標 VMM 伺服器上建立的 IP 位址集區。
    - **使用 Windows 的 VM 網路網路虛擬化**，如果 VM 網路設定靜態集區應該定義為目標 VM 網路這項設定，不論是否設定來源 VM 網路使用 DHCP 或靜態 IP 位址集區。 如果您定義 DHCP，目標 VMM 伺服器會作為 DHCP 伺服器，並提供目標 VM 網路中定義的集區的 IP 位址。 如果來源伺服器的定義的靜態 IP 位址集區的使用，目標 VMM 伺服器會從集區配置 IP 位址。 在這兩種情況下，如果未定義的靜態 IP 位址集，將會失敗 IP 位址配置。

#### <a name="run-test"></a>執行測試

此程序說明如何執行復原計劃測試容錯移轉。 或者您可以執行單一虛擬機器或實體伺服器的容錯移轉**虛擬機器**] 索引標籤上。

1. 選取 [**復原方案** > *recoveryplan_name*。 按一下 [**容錯移轉** > **測試容錯移轉**。
2. 在 [**確認測試容錯移轉**] 頁面中，指定虛擬機器應該如何連接到的網路後測試移轉後。
3. 在 [**工作**] 索引標籤上追蹤容錯移轉進度。 當容錯移轉達到**完成測試**階段時，請按一下 [**完成測試**測試容錯移轉完成]。
4. 按一下 [**備忘稿**，錄製並儲存聯測試容錯移轉任何觀察值]。
4. 完成之後，請確認虛擬機器順利啟動。
5. 驗證之後虛擬機器順利啟動，完成清理隔離的環境中測試容錯移轉。 如果您選擇自動建立 VM 網路，清理刪除所有測試虛擬機器和測試網路。

> [AZURE.NOTE] 如果測試容錯移轉持續超過兩週強制會完成。 將會刪除任何項目或虛擬機器自動建立在測試容錯移轉。


#### <a name="prepare-dhcp"></a>準備 DHCP

虛擬機器涉及測試容錯移轉使用 DHCP，請測試 DHCP 伺服器應該會建立以測試容錯移轉隔離網路中。


### <a name="prepare-active-directory"></a>準備 Active Directory
若要執行測試容錯移轉測試應用程式，您需要生產 Active Directory 環境的複本測試環境中。 可幫助[測試適用於 active directory 的容錯移轉考量](site-recovery-active-directory.md#considerations-for-test-failover)的更多詳細資料] 區段。 


### <a name="prepare-dns"></a>準備 DNS

準備 DNS 伺服器的測試容錯移轉，如下所示︰

- **DHCP**— 如果虛擬機器使用 DHCP，應該測試 DHCP 伺服器上更新測試 DNS 的 IP 位址。 如果您使用的 Windows 網路虛擬化網路類型，VMM 伺服器做為 DHCP 伺服器。 因此，應在測試容錯移轉網路更新 DNS 的 IP 位址。 在此情況下，虛擬機器會註冊到相關的 DNS 伺服器。
- **靜態地址**，測試容錯移轉網路中，如果虛擬機器中使用的靜態 IP 位址，會更新測試 DNS 伺服器的 IP 位址。 您可能需要更新 DNS 測試虛擬機器的 IP 位址。 您可以使用下列範例指令碼針對這個目的︰ 

        Param(
        [string]$Zone,
        [string]$name,
        [string]$IP
        )
        $Record = Get-DnsServerResourceRecord -ZoneName $zone -Name $name
        $newrecord = $record.clone()
        $newrecord.RecordData[0].IPv4Address  =  $IP
        Set-DnsServerResourceRecord -zonename $zone -OldInputObject $record -NewInputObject $Newrecord



## <a name="run-a-planned-failover-primary-to-secondary"></a>執行計劃的容錯移轉 （主要次要）

 此程序說明如何執行復原計劃的計劃容錯移轉。 或者您可以執行單一虛擬機器容錯的移轉**虛擬機器**] 索引標籤上。

1. 在開始進行之前請確定您想要透過失敗的所有虛擬機器已都完成初始複寫。
2. 選取 [**復原方案** > *recoveryplan_name*。 按一下 [**容錯移轉** > **計劃容錯移轉**。 
3. 在**確認計劃容錯移轉**頁面上，選擇 [來源及目標位置]。 請注意容錯移轉方向。

    - 如果先前的容錯移轉正常運作正常，所有的虛擬機器伺服器位於來源或目標位置，資訊只是容錯移轉方向詳細資料。 
    - 如果虛擬機器是作用中來源與目標位置，則會顯示**變更方向**] 按鈕。 使用此按鈕來變更，並指定容錯移轉應該會發生的方向。

5. 如果您無法透過 Azure 資料加密啟用雲端，**加密金鑰**中選取 [啟用資料加密 VMM 伺服器上的提供者安裝期間所發出的憑證。 
6. 當計劃的容錯移轉開始的第一步是關閉虛擬機器，以不確保遺失任何資料。 在 [**工作**] 索引標籤上，您可以遵循容錯移轉進度。 在容錯移轉 （無論是虛擬機器上或復原計劃中所包含的指令碼），會發生錯誤的復原計劃計劃的容錯移轉停駐點。 您可以一次啟動容錯移轉。
8. 建立複本虛擬機器之後已擱置狀態認可中。 按一下 [**認可**]，以確認容錯移轉。 
9. 複寫之後，完成的第二個位置的虛擬機器啟動。 

## <a name="run-an-unplanned-failover"></a>執行意外的容錯移轉

此程序說明如何執行復原計劃意外的容錯移轉。 或者您可以執行單一虛擬機器或實體伺服器的容錯移轉**虛擬機器**] 索引標籤上。

1. 選取 [**復原方案** > *recoveryplan_name*。 按一下 [**容錯移轉** > **意外的容錯移轉**。 
3. 在 [**確認意外的容錯移轉**] 頁面中，選擇 [來源及目標位置]。 請注意容錯移轉方向。

    - 如果先前的容錯移轉正常運作正常，所有的虛擬機器伺服器位於來源或目標位置，資訊只是容錯移轉方向詳細資料。 
    - 如果虛擬機器是作用中來源與目標位置，則會顯示**變更方向**] 按鈕。 使用此按鈕來變更，並指定容錯移轉應該會發生的方向。

4. 如果您無法透過 Azure 資料加密啟用雲端，**加密金鑰**中選取 [啟用資料加密 VMM 伺服器上的提供者安裝期間所發出的憑證。 
5. 選取 [**關閉虛擬機器並同步處理的最新資料**，指定網站復原應該嘗試關閉 [受保護的虛擬機器並同步處理資料，使最新版的資料會移轉。 如果您並未選取此選項，或不會失敗容錯移轉就會從最新可用的復原點虛擬機器中。
6. 在 [**工作**] 索引標籤上，您可以遵循容錯移轉進度。 請注意，即使意外的容錯移轉過程中發生錯誤，復原計劃執行，直到已完成。
7. 後移轉後，虛擬機器都在**等待認可**狀態。 按一下 [**認可**]，以確認容錯移轉。
8. 如果您使用多個復原點設定複寫，在變更復原點您可以選擇要使用的不是最新版的復原點 （最新的預設會使用）。 確認其他之後將會移除復原點。
9. 複寫完成後虛擬機器啟動，並執行的在第二個位置。 但是他們不受保護或複製。 一次使用相同的基礎結構的主要網站後，請按一下 [開始反向複寫的 [**反向複製**]。 這樣的回到主網站中，複製所有資料，而且虛擬機器準備好進行容錯移轉一次。 還原複寫動作後意外的容錯移轉必須支付中的資料傳輸費用。 傳輸會使用雲端初始複寫設定的相同設定的方法。

## <a name="failback-from-secondary-to-primary"></a>從次要改為主要回復

 第二個位置從主要失敗之後, 複寫的虛擬機器不保護網站復原，第二個位置現在做為主要。 請遵循這些程序失敗回到原始的主要網站。 此程序說明如何執行復原計劃的計劃容錯移轉。 或者您可以執行單一虛擬機器容錯的移轉**虛擬機器**] 索引標籤上。

1. 選取 [**復原方案** > *recoveryplan_name*。 按一下 [**容錯移轉** > **計劃容錯移轉**。
2. 在**確認計劃容錯移轉**頁面上，選擇 [來源及目標位置]。 請注意容錯移轉方向。 如果主要的容錯移轉正常運作為預期，所有的虛擬機器次要這是只有資訊的位置。
3. 如果您是從 Azure**資料同步處理**中，選取設定︰

    - **同步處理資料容錯移轉 （僅限立即同步處理 delta 變更） 之前**，此選項會最小化的虛擬機器停機時間時，而不關閉它們同步處理。 它會執行下列動作︰
        - 階段 1: Azure 中採用的虛擬機器快照，並將其複製到內部部署 HYPER-V 主機。 電腦會繼續執行 Azure 中。
        - 階段 2︰ 關閉中 Azure 虛擬機器，以便那里發生沒有新的變更。 最後的變更一組傳送到內部部署伺服器與內部部署虛擬機器開始。
    

    - **同步處理資料僅容錯移轉期間 （完整下載）**，如果您已長的時間執行 Azure 上使用此選項。 這個選項是磁碟的更快，因為我們預期大部分已經變更，我們不想要花檢查值計算中的時間。 它會執行磁碟的下載。 它時，也內部部署虛擬機器已被刪除。
    
    > [AZURE.NOTE] 我們建議您會使用這個選項，如果您已執行 Azure 時 （每個月或更多） 或內部部署 VM 已被刪除。這個選項，不會執行任何檢查值的計算。
    
5. 如果您無法透過 Azure 資料加密啟用雲端，**加密金鑰**中選取 [啟用資料加密 VMM 伺服器上的提供者安裝期間所發出的憑證。 
5. 預設會使用的最後一個復原點，但您可以在**變更復原點**指定不同的復原點。 
6. 按一下 [開始回復核取記號。  在 [**工作**] 索引標籤上，您可以遵循容錯移轉進度。 
7. 選取後初始資料同步處理完成，而且您準備好要關閉中 Azure 虛擬機器同步處理之前容錯移轉時，資料的選項 f 按一下**工作** >  <planned failover job name> **完成容錯移轉**。 此關閉 Azure 機器、 內部部署的虛擬機器中，將最新變更，並啟動。
8. 您現在登入來驗證其虛擬機器會如預期地使用即可。 
9. 虛擬機器位於狀態等待認可中。 按一下 [**認可**]，以確認容錯移轉。
10. 現在才能完成回復按一下**反向複寫**開始保護虛擬機器中的主要的網站。



## <a name="failback-to-an-alternate-location"></a>回復到另一個位置

如果您已部署之間[HYPER-V 網站和 Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md)必須回復可從 Azure 來保護其他內部部署的位置。 這是如果您要設定新的內部部署硬體有幫助。 以下是如何您所執行的動作。

1. 如果您要設定新的硬體安裝 Windows Server 2012 R2 及 HYPER-V 角色在伺服器上。
2. 建立虛擬網路切換參數與原始的伺服器上有相同的名稱。
3. 選取 [**受保護的項目** -> **保護群組** ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName>您想要回復，並選取**計劃的容錯移轉**。
4. 在**確認計劃容錯移轉**選取**建立的內部部署虛擬機器不存在**。 
5. 在**[主機名稱]**中選取您要放置虛擬機器的新 HYPER-V host （主機） 伺服器。
6. 在資料同步處理，我們建議您選取的選項**同步處理錯誤後移轉前的資料**。 這會最小化虛擬機器停機的時間時，而不關閉它們同步處理。 它會執行下列動作︰

    - 階段 1: Azure 中採用的虛擬機器快照，並將其複製到內部部署 HYPER-V 主機。 電腦會繼續執行 Azure 中。
    - 階段 2︰ 關閉中 Azure 虛擬機器，以便那里發生沒有新的變更。 最後的變更一組傳送到內部部署伺服器與內部部署虛擬機器開始。
    
7. 按一下 [開始容錯移轉 （回復） 核取記號。
8. 初始同步處理完成並準備好關閉中 Azure 虛擬機器之後，請按一下**工作** > <planned failover job> > **完成容錯移轉**。 這關閉 Azure 機器、 將最新變更傳輸至內部部署虛擬機器和啟動它。
9. 您可以登入內部部署的虛擬機器，確認一切運作正常。 然後按一下 [**認可**完成容錯移轉。
10. 按一下 [開始保護內部部署虛擬機器 [**反向複製**]。

    >[AZURE.NOTE] 如果在資料同步處理步驟時，您可以取消回復工作，內部部署 VM 會 currupted 狀態。 這是因為 Azure VM 的最新資料磁碟內部部署資料磁碟，然後之前同步處理的資料同步處理複本完成後，資料可能不是一致的磁碟。 如果開啟內部部署 VM 開機取消資料同步處理後，它可能不會啟動。 重新觸發程序來完成資料同步處理的容錯移轉。
 
