<properties
    pageTitle="選擇 SKU 或價格 Azure 搜尋層 |Microsoft Azure"
    description="Azure 搜尋可以佈建後，這些 Sku︰ 免費、 Basic 與標準，其中標準是在各種資源設定和容量層級。"
    services="search"
    documentationCenter=""
    authors="HeidiSteen"
    manager="jhubbard"
    editor=""
    tags="azure-portal"/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="NA"
    ms.workload="search"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="heidist"/>

# <a name="choose-a-sku-or-pricing-tier-for-azure-search"></a>選擇 [SKU] 或 [價格層 Azure 搜尋

在 Azure 搜尋，[服務已佈建](search-create-service-portal.md)在特定的價格層或 SKU。 選項包括 [**免費**、**基本**或**標準**、 位置**標準**有多個設定與容量。 

本文的目的是可協助您選擇層。 如果層的容量結果太低，您必須佈建在較高的層新的服務，然後再重新載入索引。 有一個 SKU 到另一個的同一個服務沒有就地升級。 

> [AZURE.NOTE] 您選擇層和[佈建搜尋服務](search-create-service-portal.md)之後，您可以增加複本，並在服務中的分割計算。 請參閱[比例資源層級的查詢和編製索引的工作量](search-capacity-planning.md)。

## <a name="how-to-approach-a-pricing-tier-decision"></a>如何著手價格的層決策

Azure 搜尋層會決定不功能可用性的容量。 一般而言，功能，可在每一層，包括預覽功能。 唯一的例外是 S3 HD 中的索引子不支援。

> [AZURE.TIP] 我們建議您永遠佈建 （每個訂閱，與無到期日一個） 的**可用**服務，讓其現成可用的精簡專案。 使用**免費**服務測試與評估;在**[基本**] 或 [**標準**層生產或更大的測試工作量建立第二個計費服務。

容量與執行服務的成本移手中手動。 本文中的資訊可協助您決定哪一個 SKU 提供正確的平衡，但它會幫助的任何，您需要下列至少概略估計值︰

- 數字及您計劃建立的索引的大小
- 數字和大小的文件上傳
- 查詢大量，而言查詢每個第二個 (QPS) 的一些概念

數字與大小很重要，因為上限可以透過嚴格的限制的索引或服務中的文件計數或資源 （儲存空間或複本） 服務使用。 您的服務的實際限制是以取得使用最上方︰ 資源或物件。

評估手中，使用下列步驟應該簡化程序︰

- **步驟 1**檢閱 SKU 描述下列若要進一步瞭解可用的選項。
- **步驟 2**回答問題，下列初步的決策。
- **步驟 3**藉由檢閱難儲存空間限制和價格完成由您來決定。

## <a name="sku-descriptions"></a>SKU 描述

下表提供每一層的說明。 

層|主要分析藍本
----|-----------------
**免費**|免費，用於評估、 調查或小型負載共用的服務。 因為它與其他訂閱者共用，查詢處理量和編製索引有所不同還有誰正在使用的服務。 容量是小型 （50 MB 或 3 索引 10000 設定文件各）。
**基本**|在專用的硬體小型生產負載。 高度可用。 容量是 3 複本以及 1 的磁碟分割 (2 GB)。
**S1**|標準 1 支援的磁碟分割區 (12) 和複本 (12)，用來在專用的硬體中型生產負載彈性的組合。 您可以配置分割並受 36 計費搜尋單位的最大的數字的組合的複本。 在此層級，磁碟分割區 25 GB 而 QPS 是秒約 15 查詢。
**S2**|標準 2 執行較大的生產負載 S1 但較大的尺寸的磁碟分割區與複本，請使用相同的 36 搜尋單位。 這個等級分割為 100 GB 每個而 QPS 為關於 60 秒的查詢。
**S3**|標準 3 比例較大的生產負載較高的結束系統中執行最多 12 個磁碟分割或 12 複本的設定底下 36 搜尋單位。 在此層級，磁碟分割區 200 GB 每個而 QPS 是超過 60 秒的查詢。 
**S3 HD**|標準 3 密度專為大量的較小的索引。 您可以讓最多 3 的磁碟分割為 200 GB 每個。 QPS 是超過 60 秒的查詢。 

> [AZURE.NOTE] 複本，分割的最大值會為搜尋單位 （36 單位每個服務的最大值），但會較低的有效限制超過最大值表示表面花了。 例如，若要使用 12 複本的最大值，您可能有最多 3 的磁碟分割區 (12 * 3 = 36 單位)。 同樣地，若要使用 [最大的磁碟分割區，請為 3 減少複本。 在圖表上允許的組合，請參閱[查詢和 Azure 搜尋編製索引工作負載的縮放比例資源層級](search-capacity-planning.md)。

## <a name="review-limits-per-tier"></a>檢閱每一層的限制

下圖是從[Azure 搜尋服務限制](search-limits-quotas-capacity.md)的限制的子集合。 它會列出最有可能影響 SKU 決策因素。 檢閱下列問題時，您可以參考此圖表。

資源|免費|基本|S1|S2|S3 |S3 HD
---|---|---|---|----|---|----
服務等級協定 (SLA)|沒有<sup>1</sup> |[是] |[是]  |[是] |[是]  |[是] 
索引限制|3|5|50|200|200|1000 <sup>2</sup>
文件限制|10000 總計|每個服務有 1 百萬個|每個資料分割 15 百萬 |每個資料分割 60 百萬|每個資料分割成 120 百萬 |每個索引有 1 百萬個
最大的磁碟分割區|N/A |1 |12  |12 |12|3 <sup>2</sup>
分割大小|50 MB 總計|2 GB 每個服務|每個資料分割 25 GB |100 GB 每個資料分割 （上限為 1.2 TB 的每個服務）|200 GB 每個資料分割 （上限為 2.4 TB 的每個服務）|200 GB （上限為 600 GB 每個服務）
最大的複本|N/A |3 |12 |12 |12|12
每秒的查詢|N/A|~ 每個複本 3|~ 15 每複本|~ 60 每複本|> 60 每複本|> 60 每複本

<sup>1</sup>免費，預覽 Sku 隨附 Sla。 SKU 變成推出之後，會強制執行 Sla。

<sup>2</sup> S3 S3 HD 備份及相同高容量基礎結構，但每個不同的方式到達最大限制。 S3 目標很大索引的較小的數字。 因此，其最大限制是資源繫結 (每個服務的 2.4 TB)。 S3 HD 目標大量的很小的索引。 在 1000 的索引，S3 HD 達到形式索引的限制式的限制。 如果您需要 1000 個以上的索引 S3 HD 客戶，請連絡 Microsoft 支援服務如何繼續的資訊。

## <a name="eliminate-skus-that-dont-meet-requirements"></a>排除不符合需求的 Sku 

下列問題可協助您到達正確的 SKU 決定您的工作量。

1. 您是否擁有**服務等級協定 (SLA)**需求？ 縮小基本或非預覽標準的 SKU 決策。
2. **多少索引**執行您需要嗎？ 其中一個最大分解成 SKU 決策變數是受支援的每個 SKU 索引的數目。 索引支援是在價格下層明顯不同層級。 索引的需求可能 SKU 決策主要行列式。
3. **多少文件**會載入每個索引嗎？ 數字與文件的大小會決定索引的最終的大小。 假設您可以估計預計索引的大小，您可以比較針對每個 SKU，延伸儲存該大小的索引所需的磁碟分割區的磁碟分割大小該數字。 
4. **什麼是預期的查詢載入**？ 一旦解讀儲存需求，請考慮查詢負載。 S2 和兩個 S3 sku 皆可提供附近等同處理量，但 SLA 需求會排除任何預覽 sku 皆可。 
5. 如果您考慮 S2 或 S3 層，決定您是否需要[索引子](search-indexer-overview.md)。 索引子目前尚不提供 S3 HD 層。 另一種方法是使用推入模型索引更新撰寫應用程式碼，將資料集的索引的位置。

大部分的客戶可排除特定的 SKU 或縮小根據其上述問題的答案。 如果您仍不確定要使用的 SKU，您可以將問題張貼到 MSDN 或 StackOverflow 論壇，或連絡 Azure 支援，取得其他指示。

## <a name="decision-validation-does-the-sku-offer-sufficient-storage-and-qps"></a>決策驗證︰ 會 SKU 提供足夠的儲存空間及 QPS 嗎？

最後一個步驟中，重新瀏覽[價格頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)和[服務限制的每個服務與每個索引節](search-limits-quotas-capacity.md)要再次檢查您的評估與訂閱與服務限制。 

如果 [價格] 或 [儲存空間的需求超出範圍，您可能要重構工作量多個較小的服務 （例如）。 微調層級，您無法重新設計索引變得更小，或使用篩選來進行查詢更有效率。

> [AZURE.NOTE] 如果文件包含外部資料，可提升過度儲存需求。 理想的情況下，文件包含僅可搜尋的資料或中繼資料。 二進位資料不可搜尋，而應該分開儲存 （可能是在 Azure 資料表或 blob 儲存體） 與中要保留的外部資料的 URL 參考的索引的欄位。 個別文件的大小上限為 16 MB （或小於如果您是一個邀請中的多個文件上傳的大量）。 如需詳細資訊，請參閱[Azure 搜尋中的服務限制](search-limits-quotas-capacity.md)。

## <a name="next-step"></a>下一步

一旦您知道這 SKU 是正確的調整大小，請繼續執行以下步驟︰

- [在管理入口網站中建立搜尋服務](search-create-service-portal.md)
- [變更分派的磁碟分割及複本，以調整您的服務](search-capacity-planning.md)

